职位职责：1、负责字节跳动沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4、参与产品讨论和开发实现。5、主要语言为Python/Golang。职位要求：1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 4、积极乐观，认真负责，乐于协作。1．计算机及相关专业，大专以上学历。2.对日软件开发2年以上经验。3.日语N2以上，读写日语式样书，口语能简单交流。4．精通Python开发语言，熟悉oracle,sqlserver数据库.5.工作地点日本东京。待遇优厚，保险完备。工作职责：1. 负责Web service的接口设计和实现，为手机客户端和合作厂商提供云端功能；2. 负责App自动化分析平台的设计和实现，获取海量App的行为特征和用户偏好；3. 负责运营与运维平台的设计和开发，提高公司业务运作的效率和可靠性；4. 负责业务数据的汇总及分析，包括可视化、智能推荐、决策支持等；任职资格：1.扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力2.使用Python语言，熟悉该语言的常用类库，熟练使用SQL语言；3.熟悉Web开发，至少熟悉使用一种Web开发框架；4.了解高可用性架构 的设计和实现，了解高并发性能高优；加分项：1. 有移动互联网工作经验，有广告变现相关经验2. 有AWS云服务的使用经验；3. 有其它语言，譬如C或Java的开发经验4. 平时使用的电脑是Linux系统或Mac。工作职责：-负责搜索系统、推荐系统的升级和维护-负责算法改进、架构优化及策略研发-对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进产品的性能与用户体验职位要求：-熟悉搜索、推荐系统设计或者算法策略-对数据结构、算法设计有较为深刻的理解-具有拼搏精神和创业热情-有很强的分析问题和解决问题的能力-具备良好的沟通能力和团队合作精神主要职责：1.根据产品需求制定技术方案，项目计划2.负责公司业务系统和基础服务研发工作3.编写易于维护的高质量代码职位必备项：1.跳槽频繁,三年二跳不考虑2.年龄超过33岁不考虑3.必须211以上学校4.必须计算机科学与技术类相关专业5.必须3年以上网站开发经验；6.必须熟练掌握 Python 语言及相关技术栈，对Web框架有一定经 验；熟悉PostgreSQL、Redis、MongoDB等，具备数据库应用、设计能力7.必须对分布式、微服务以及高性能Web有一定认识8.有golang开发、云计算、大数据处理经验者优先工作职责：2、 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；任职资格：3年以上的后端开发工作经验；3、熟练掌握至少一门Tornado、Flask等4、熟悉5、熟悉分布式、微服务、高性能6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。职位描述：1、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能；2、带领技术团队进行软件项目的编码实施、测试和文档编写；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、精通Python/C++/java中任一语言，且对用python开发有兴趣；接触过NLP或人工智能算法优先；3、比较好的沟通能力和抗压能力；4、3年以上开发经验，有作为项目负责人或lead小团队工作经验优先；5、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；6、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；7、有对大企业应用项目开发实施经验优先；8、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。职位描述：1.参与个性化产品的推荐系统研发工作;2.进行模块设计及文档编写，保证项目质量，确保按时完成;职位要求：1、扎实的编程基础，熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情；3、熟悉mongodb、mysql、redis等常用数据库，有优化经验者优先；4、沟通交流能力强，乐于分享，抗压力强，良好的团队合作精神；5、有高并发系统、推荐系统、广告系统等经验者优先。后端工程师任职要求：1.良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验2.熟悉掌握Web开发相关知识3.熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架4.熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化工作职责：1.设计、开发、优化服务器后端2.不断优化技术实现，提升自己和团队的工作、生活质量加分项：1.熟悉Unixshell2.有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性3.熟悉Redis的使用4.熟悉和理解异步开发框架或模型5.参加或主导过开源项目工作职责：-负责百度云运维平台的设计与研发工作，构建云时代的运维平台。-设计及开发大规模云平台的自动化管理系统(含变更/故障/监控/容量等子系统)，提升云平台的可用性和运维效率。-和运维同学合作，实现平台对云的可用性管理，如变更、故障、监控、容量等方向的自动化与平台化工作。职位要求：-计算机基础扎实，了解常见网络协议(TCP/IP，HTTP等)，扎实的编程能力，一定的算法和数据结构功底，较好的合作开发能力。-有云计算、运维系统、分布式系统、Web后端等1个或多个系统的研发经验。-熟练掌握1门以上开发语言（ Python、Go、C/C++、PHP、Java 等），并具备快速迁移能力，可以快速掌握别的语言。-具有1年以上研发经验，熟悉 Linux 开发环境。-了解常见的设计模式，并有自己的理解，能够设计分布式、高并发、高可靠的服务。-务实、自我驱动、follow through、主动学习能力强。加分项：-开源项目贡献者优先-对 SRE、运维、DevOps 拥有深刻理解并且有实践经验者优先。-了解 OpenStack、Docker、Kubernetes、PaddlePaddle、Docker、Kubernetes、CUDA并有相关开发经验者优先。岗位职责：1. 参与产品项目的需求分析、设计、开发以及优化上线2. 完成项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历（能力特别强者可忽略此项）；2. 1年以上python，熟悉python常用后端技术栈，有游戏服务器开发经验优先；3. 熟悉常用数据结构及算法，熟悉常用设计模式；4. 至少掌握并使用过Flask/Tornado/Django/等Web框架中的一种，使用过其他框架或者有其他框架经验优先；5. 熟悉常用开源组件( Nginx、Redis、MongoDB等 ) 并了解其特性和应用场景，有系统架构设计者优先；6. 有大规模业务设计开发经验，并有高并发、同/异步后端服务设计经验优先，有架构能力优先；7. 有go/c/java语言开发经验者优先。工作职责：1、负责数据平台及商业化应用的设计和开发工作；2、研发基础服务组件，解决实际需求，减少重复开发；3、对现有的平台进行整合升级，进行二次开发工作；任职要求：1、3年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底, 了解常用的数据结构和算法, 计算机相关专业本科及以上学历；3、扎实的Python 编程基础，具有良好的代码风格, 有实际完整Python Web项目经验, 有数据平台项目经验者优先；4、熟练掌握至少一门Python web开发框架（Django、Flask、Tornado等）；5、熟悉Linix/Unix操作系统，熟练shell编程；6、有基于hadoop体系的数据仓库开发经验，了解Hive，Hbase，Spark，等大数据处理工具和技术者优先;7、熟悉JavaScript,jQuery,HTML,CSS等前端技术，有react、vue开发经验者优先；8、熟练使用Git，熟悉Pull Request/Merge Request工作流; 提供Github,个人技术Blog,有参与开源项目经验者优先;9、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力。岗位职责：1、参与用户、支付、消息、聊天、Gateway系统的开发与维护2、参与高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作；包括用户，运营，风控，审核等业务线；3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；4、能够独立分析解决系统疑难问题，如交易系统扩展、稳定等技术问题；5、参与产品讨论和技术设计，与团队成员共同协作完成开发；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;2、精通Python语言，3年以上Python相关经验；3、熟悉Django、Tornado等主流开源框架；4、熟悉SQL，熟悉Oracle/MySQL等数据库，并具有一定的SQL优化能力；5、熟悉Linux操作系统, 了解基本的WEB以及数据库安全知识岗位职责后端基础架构和开发；提供高并发语音、图像、视频、自然语言处理和大数据分析请求的处理能力；海量数据存储平台搭建；任职要求具备python语言的项目开发经验；熟悉MySQL、Redis、Nginx、Flask框架；熟练使用Docker进行开发；了解elasticsearch、Prometheus；有一定的数据结构和算法基础。工作职责：1、负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；2、 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；3、指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1、3年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。职位描述：## 工作职责- 负责移动端 API 、管理平台、支撑业务的开发和维护- 编写相应的单元测试## 岗位要求- 两年以上 Python 项目开发经验，熟悉 Tornado、Flask、Django 等框架- 熟悉 MySQL、Redis，能熟练进行数据库设计与优化- 认同单元测试，熟悉常用的测试框架和 mock- 熟悉 Python 常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint- 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流- 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强- 善于思考，能独立分析和解决问题- 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力（如果您有 Blog、GitHub、Stack Overflow、微博、Twitter 帐号，强烈建议您附注在简历中）岗位职责：1.根据业务需求，参与核心业务系统设计及开发工作；2.理解业务需求，开发内部各种管理工具及相关平台后端的实现；3.支撑内部场景和对外输出场景的平台化的需要。任职要求：1、本科以上学历，3年及以上开发经验，具有设计、性能优化经验，良好的编码规范；2、熟练使用Python语言，熟练掌握常见的数据结构和算法，参与过完整的产品开发；3、熟悉Django、Tornado、flask等常用Web开发框架；4、熟悉Mysql、Mongo、redis或其他NoSQL；5、熟悉云平台或容器技术，有Docker、k8s使用相关经验优先；6、有分布式系统开发经验者优先；岗位职责：1、 负责移动互联网游戏服务器端Python Web Service开发，为全球用户提供可靠服务任职要求：1、 一年以上开发经验，本科以上学历；2、 熟悉Python语言以及常用的类库3、 扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、 了解python Web开发框架如Flask/Django等优先5、 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准6、 有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。岗位职责：1、负责家长帮产品线的迭代开发需求，提供基于RESTful及RPC接口2、与相关角色进行合作，负责与第三方系统的功能集成开发3、优化web系统的性能及日常的日志、数据的维护与导出4、配合运营进行相关web爬虫数据的抓取与分析职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性2、3年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API及常见RPC服务（Thrift/GRPC）3、熟练掌握相关中间件使用（Celery/RabbitMQ/Redis/PostgreSQL）4、熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力6、熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先岗位职责：1、负责算法模型的工程化实现；2、协助或者负责框架设计。任职要求：1、需具备5年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。岗位职责：负责币信 App 后台服务的架构设计、开发、优化任职要求1. 熟悉C/C++，Python, Ruby, Go, Rust 一种或多种语言，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程原理、Python 异步编程；2. 至少熟悉一种Web开发技术栈，如Python/(Django, Aiohttp)，并能快速学习适应新的技术栈；3. 熟悉关系型数据库的使用方法以及常见的优化方案, 使用过至少一种 NoSQL 数据库，包括但不限于 Redis、MongoDB 4.具备DevOps的能力(从编码到部署，全方位提升运维效率，完善持续集成和部署流程)，熟悉Shell脚本编程、Docker容器与容器管理(k8s)，有设计和维护高可用系统经验的优先工作职责:1、参与数据应用平台的后台开发与维护工作2、参与实时与离线数据处理服务的设计与开发工作3、结合数据应用落地场景，输出稳定可扩展的技术解决方案 任职要求:1、计算机、软件、电子等相关专业本科及以上学历2、精通Python编程语言3、熟悉常用算法及数据结构，具备熟练编码应用能力4、对系统性能优化有所理解岗位职责：1. 参与媒资库系统开发，完成内容入库、清洗、转码、管理等工作，保障APP产品足量、丰富、优质的内容源；2. 完成媒资库系统需求的分析与梳理，方案的详细设计与实现；3. 持续优化系统框架，优化系统性能；4. 系统文档编写、维护，以及其他与项目相关工作；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；2、扎实的数据结构、算法功底，良好的编码能力；3、熟悉Python，熟悉常用Python类库，了解Flask、Django、Tornado、Scrapy、Celery框架；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell；5、熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，理解原理，知道如何设计，如何调优；6、熟悉Redis或MemCached缓存技术，熟悉ElasticSearch或Sonar，熟悉至少一种消息队列(MQ)，如Kafka/Rabbitmq等。7、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围；职位职责：1、参与系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；2、通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代。3、编写易于维护的高质量代码职位要求：1、有优秀的设计能力、扎实的编程能力和良好的编码风格2、对数据结构和算法有比较好的理解和实践3、熟悉python语言、Django开发框架，对其背后原理有深入了解的优先4、熟悉Mysql、Redis、Kafka等，具备数据库应用、设计能力【您将要做的】1.数据处理中间层的设计与实现2.新算法的代码实现与维护【我们希望您】1.过硬的coding能力，熟练掌握Python，这是我们主要工作语言2.熟悉基本的CS常识，例如：数据库，操作系统，并行计算，网络原理，计算机结构，编译原理，数据结构，基本算法等3.学习能力强，能够快速使用已有工具上手全新的项目4.具有出色的教育背景【这样就最好了】1.You use tab over space2.You write every function within 20 LoC3.You contribute to open source projects4.You only use unix system for programming5.You have a good github profile1-3年开发经验，有较丰富的爬虫系统开发经验；熟悉Linux操作系统；熟悉HTTP、TCP/IP等协议；熟悉常用数据结构及算法；精通Python，掌握爬虫技术，熟悉scrapy框架、pyspider框架等；熟悉分布式、缓存、消息等机制，例如：redis、ActiveMQ、kafka、mongodb；熟悉至少一种Sql数据库 （mysql/postgresql/sqlserver/oracle/db2）；有丰富的反爬虫经验；优秀的分析、解决问题能力，对处理未知的、挑战性问题充满激情；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉常用数据存储，各种数据处理技术优先；岗位职责：1.参与/负责高德地图(AMAP)所有高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作，包括用户，运营，共享出行等业务线；2.参与/负责搭建在线服务开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；3.参与/负责研究并跟踪IT前沿技术。岗位要求：1.精通 python 语言开发，具有大型在线服务开发经验；2.熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；3.熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；5.善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;6.有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。职位描述：. 负责公司后端产品的开发和维护；. 负责公司后端架构的改进和优化，持续优化服务的可用性、伸缩性、稳定性。任职要求:. 计算机及相关专业，本科以上学历；. 计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握；. 熟悉python, golang, java, c, c++语言中的一门或多门；. 熟悉网络爬虫, es等的相关技术优先；. 有良好的系统设计能力优先。岗位职责：岗位职责• 负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发• 维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化• 与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化。• 基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。专业技能要求：• 熟悉互联网产品和服务的开发过程• 熟练使用GIT等源代码管理工具• 精通Linux Shell脚本或golang/python/.net之一的编程技术• 熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识• 熟悉Docker的基础知识和相关用法• 对DevOps有一定认识，熟悉基本的敏捷开发、持续交付流程• 熟悉常见的DevOps工具：如 Jenkins, Ansible, Gitlab, Prometheus, Grafana等• 至少具备3年以上平台或相关互联网产品开发经验优先条件• 熟悉Kubernetes、KVM技术者优先• 熟悉ELK等日志数据收集方案者优先• 了解并熟悉VMware, OpenStack等IaaS层资源编排系统者优先bernetes等编排服务系统的优先岗位职责：1.包括且不限于CMDB相关运维项目的开发；2.IT相关项目的开发以及内网门户的开发。职位要求：1.具备扎实的计算机基础，能熟练使用 Python 作为第一开发语言独立完成项目；2.掌握 Django 或 Flask 框架，熟练掌握 MySQL 或者 PostgreSQL 数据库使用和运维；3.有实际的项目上线和运维经验，基本 Linux 服务器运维经验，基本的团队协作和 git 使用技能；4.了解 Web 前端开发中任意一种常用框架如：jQuery、Angular.js、Vue.js 等加分。岗位职责：1. 负责掌阅用户系统、运营系统、资源平台的设计，开发；2. 根据需求制定技术方案，项目计划，并制定相应测试方案和执行；3. 负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；4. 负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。任职要求：1. 3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2..精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架；3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验；4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；5. 善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。岗位职责：1、负责百亿级DSP系统模块结构和流程逻辑的设计和优化，保证服务稳定高可用；2、熟悉业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新；3、协助需求调研、竞品监控、数据分析等相关工作；4、与算法团队一起，研发和优化广告召回、排序、竞价等核心投放策略；任职要求：1、统招本科学历，2年及以上工作经验；2、至少熟练掌握一门后端语言，包括但不局限于python，C++，golang，node.js，JAVA等3、扎实的数据结构和算法基础，有良好的编码习惯；4、熟悉mysql、redis等常用后端服务；5、具有良好的trouble-shooting能力，有很强的学习能力和意愿，做事细致，责任心强；6、具有 hive, spark 等大数据处理经验优先；有AWS云服务使用经验者优先；有广告业务背景和研发经验优先；工作职责:1、负责人工智能产品相关的基础架构设计和研发工作 ;2、负责根据产品和项目计划按时完成功能模块的架构设计、编码、测试的全流程工作;3、负责提供高并发的数据请求分析的处理能力；4、负责持续优化系统架构，提高系统的容灾容错能力，保证系统的可运维、高可用性、高可靠性。任职要求:1、计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年以上开发经验，熟悉后端开发相关技术；2、具备全面的软件知识结构，基础扎实，精通常用数据结构与算法，算法设计与实现功底扎实，有较强的架构设计和逻辑思维能力；3、熟练使用Python语言，熟悉使用常用模块，完成过基于Python的大型项目；4、熟悉Tornado、Django或Flask三种框架之一；5、熟悉主流数据库和缓存系统，如MySQL、Redis、MongoDB等；6、熟悉Nginx部署，有独立部署经验；7、熟悉Linux基本操作，了解 Shell 脚本，有Linux下的多线程编程和性能调优经验，熟悉后端同步互斥的控制；8、具备良好的沟通能力和团队协作能力，工作态度严谨。加分项:1、熟悉机器学习、大数据技术者优先；2、对人工智能行业兴趣浓厚者优先。以上岗位接受极其优秀者兼职或实习岗位职责:1、参与媒资库系统开发，完成内容入库、清洗、转码、管理等工作，保障APP产品足量、丰富、优质的内容源；2、完成媒资库系统需求的分析与梳理，方案的详细设计与实现；3、持续优化系统框架，优化系统性能；4、系统文档编写、维护，以及其他与项目相关工作。任职资格:1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；2、扎实的数据结构、算法功底，良好的编码能力；3、熟悉Python，熟悉常用Python类库，了解Flask、Django、Tornado、Scrapy、Celery框架；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell； 5、熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，理解原理，知道如何设计，如何调优；6、熟悉Redis或MemCached缓存技术，熟悉ElasticSearch或Sonar，熟悉至少一种消息队列(MQ)，如Kafka/Rabbitmq等；7、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围。岗位职责:1、根据业务需求进行私有云平台开发2、深度学习自动化和界面化开发3、平台相关生态系统的开发工作4、分布式大规模深度学习平台开发硬性要求:1.具有3年以上的互联网公司业务开发经验2.具有本科及以上学历计算机相关专业3.精通flask框架进行后端接口开发4.熟练掌握git进行版本控制管理任职要求:1、3年以上从事后端开发的经验2、精通python编程语言3、熟悉标准的团队协作开发流程4、精通Flask框架进行WEB开发5、熟悉mysql、postgres、mongodb、redis等数据库技术，有相关开发经验；6、积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域；7、熟悉机器学习以及熟悉caffe、tensorflow以及Mxnet深度学习框架优先8、有docker、kubernetes、ceph等经验者优先岗位职责 1.负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现； 2.负责数据库调优，产品性能优化； 3.搭建系统开发环境，完成项目开发工作； 4.负责应用服务端的设计，开发，维护； 5.生产环境部署.监控与优化。 6.领导交办的其它工作。任职要求 1.学历背景：计算机.通信等相关专业本科及以上学历； 2.两年以上Python开发经验； 3.熟练使用python，并了解其它Web开发语言； 4.熟悉linux.git.web开发流程，了解mvc开发模式； 5.熟悉mysql.mongodb.redis.nginx.tornado中的一种或多种； 6.熟悉django.flask.web.py.pylons，会shell者优先考虑； 7.熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax； 8.自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；岗位职责：1、负责用户、支付、消息、聊天、Gateway等系统的开发与维护2、负责高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作；包括用户，运营，风控，审核等业务线；3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；4、分析解决交易系统扩展、稳定等复杂技术问题；5、负责一个项目的整体技术把控，协调各需求负责人完成项目整体交付；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;2、精通Python语言，深入理解内存管理相关原理与主流框架源码，具备性能调优经验；3、高并发设计经验，性能故障优化等经验；4、熟悉 缓存（Redis）、消息中间件(RabbitMQ、Kafka等)、搜索引擎(ES)等技术;5、熟悉SQL语句的编写，优化，调优及排错，熟练使用Mysql数据库；6、有一定的技术钻研能力。1、负责核心后端的架构设计和开发，为用户提供快速流畅高可用的后台数据； 2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优； 3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法； 4、协助团队攻克各种高并发、业务解耦、大数据等方面的技术难关； 5、参与智能运维系统研发，确保良好运转的docker管理系统和基础设施任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；有ACM、NOI、TOPCODER竞赛经验者尤佳；2、精通至少一门编程语言，包括：Go、Python、Java、C++、PHP； 3.熟悉Linux，有大型Web系统开发经验； 4、有强烈的求知欲和学习能力，有优秀的抽象能力，能一句话提炼出问题本质；5.喜欢创造工具提升效率，讨厌重复；职位描述：1、负责产品核心 api 及开放平台的设计、开发与维护；2、服务端相关组件开发；3、负责数据库优化和数据模型的设计；4、内部系统开发。任职要求：1、精通 Python。理解并认同 Python 八荣八耻；2、两年以上互联网产品 Python 后台开发经验；3、熟悉 MySQL 数据库，有非常丰富的 MySQL 优化经验；4、熟悉 Redis，有基于 Redis 的缓存、任务队列等组件的开发经验；5、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务开发经验；6、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；7、熟悉 Linux 系统管理，熟练使用 Linux 工具，熟练掌握 Shell 编程；8、有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；9、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。【岗位职责】公司系统构建各种基础架构层，具有独立项目管理能力，熟悉研发及协作流程；具有系统设计及架构能力，自身系统拆分及外部对接；自主、独立设计、完成团队内部的工具、平台、创新技术产品。【职位要求】统招本科及以上学历，211/985院校优先，3年以上互联网公司Python web服务开发经验;使用过Flask框架，熟悉掌握Celery组件；熟悉MySQL数据库以及优化方法，了解常用的Redis；熟悉Linux开发环境；对Gevent ，Coroutine 编程有较深理解；熟悉大流量、高并发、高性能的WEB后端系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。【为什么摩尔妈妈值得你加入】1、我们选了一个不错的赛道教育是最抗经济周期的行业，而0-6又是父母最无助，最愿意贡献时间、精力、金钱的阶段。我们以0-6为切入点，纵向可以陪伴孩子成长，逐步延伸至其它年龄段，横向可以扩展至社区生活的方方面面，具有很大的想象空间。2、我们拥有一个创新的模式摩尔妈妈的第一步是把妈妈人群转化为早教老师、保育老师，通过互联网的连接，让社区家庭之间实现育儿时间共享，父母经验才华共享。3、我们已经进行了完整的商业化思考赋能妈妈是平台最需要做的事情，赋能不仅体现在把繁复的育儿理论知识，转化为爸爸妈妈都可以实践的育儿活动，对万千家庭进行线上线下培训，还体现在为那些已经在家全职创业的爸爸妈妈提供技术系统与营销策略的支持。4、我们有一群好投资人支持尽管我们刚刚起步，但已经得到真格、晨兴一线VC的支持。这三家主流基金都看到了一个趋势，不需要情感投入的产品已经进入极大丰富的时代，需要情感投入的服务却陷入了供给乏力的窘境，互联网在过去的10年改变了信息的不对称，未来的10年的比拼将体现在谁能解决人们内心的情感需求。5、我们是一个务实上进的团队摩尔妈妈是“职业创业者”姚娜参与的第四个创业项目，也是“人口经济学家”梁建章参与的唯一一个初创项目，不追名逐利，尽力去解决一个社会问题，因为我们相信任何有巨大社会意义的项目必将蕴藏着巨大的商业价值，这是我们此次创业的初心，也必将伴随着我们以何种态度把这家企业做大。6、我们从内心支持每一个员工的成长我们喜欢用85后、90后，创业的残酷能够全方位砺练一个年轻人，所要给予年轻人的不是温柔的照顾，而是最放权的成长机遇，最认真的培训体系，最平等的尊重态度，最开放的合作环境。7、我们有不错的薪酬待遇我们给到的每一个岗位的待遇都不会低于该岗位的市场平均薪资，全额社保、免费午餐、定期团建、硅谷范儿宽敞办公室也是标准配置，优秀员工可以拿到13-16薪，一年两次薪资review，我们会确保薪资涨幅对得起员工的成长速度和对公司的贡献。岗位职责：1，后端业务逻辑层、数据层的功能实现2，业务系统的优化改进，快速迭代任职资格：1，本科学历或更高，计算机、数学、通信等相关理工科专业毕业；2，具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；3，精通Python语言，掌握Golang、java、c++之一者优先；4，熟练使用MySQL，Redis；5，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用;6，了解GRPC通讯框架更佳7，熟练阅读英文文档；8，具备较强的需求分析能力和沟通能力，耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。工作职责：1 、负责产品线后台的设计和开发工作；2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业优先，热爱编程，具备良好的编码能力和代码风格；2.熟悉互联网产品和服务的开发过程；3.熟悉MySQL，熟悉至少一种NoSQL者优先；4. 语言不限，熟悉Python语言优先；5.对web后端技术架构有全面理解；6.对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献者优先。福利：期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台职位职责：1、负责高质量python系统的开发，包括头条广告系统，代理商系统, 审核系统等平台开发2、完善对内对外广告API的实现3、为业务开发提供方案支持和实施，持续改善已有服务职位要求：1、有良好的数据结构和算法基础，有扎实的编程能力2、熟悉mysql，memcache，redis，消息队列等常用WEB组件3、独立思考，有产品意识，能提出系统改善和产品优化，优先4、具有全栈开发经验，优先5、对网络安全有经验，优先6、熟悉python, 了解golang, mysql, redis, nsq，es岗位职责：1、海量数据的处理与分析；2、开发自动化工具；3、开发API接口共外部调用（高并发）4、持续优化项目、性能调优等5、参与项目的技术评审、代码评审等6、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写任职要求：1、5年及以上python开发经验2、熟练使用python语言，掌握tornado、scrapy等框架3、熟练运用nginx、mysql、redis、rabbitmq等4、熟练运用linux的基础命令，深刻理解HTTP协议5、有爬虫相关经验6、了解大并发、分布式部署7、理解restful风格接口规范8、认真负责、勇于承担、自我学习能力强、善于沟通、有责任心、有良好的团队协作能力岗位职责：1、 参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；2、 参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；3、 负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；4、 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。任职要求：1、 精通Python/Go/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；2 较强的逻辑思维和问题追查能力；3、 有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；4、 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；5、 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；6、 开朗上进，积极沟通，善于团队协作。Lead Software Engineer – UI/APIABOUT THE OPPORTUNITY:FreeWheel is looking for passionate Software Engineers to help design and build our high-quality, innovative video advertising platform. This position is based in Beijing.FreeWheel helps the television industry to monetize their premium contents through a robusttechnology platform, which enables consumers to view high quality videos on any devices including PC, smart phone, OTT device, set-top box and traditional TV.FreeWheel’s Beijing Engineering Hub is the center of our global engineering group that is building the one-stop solution for TV industry to manage its billion-dollar revenue. Our tech platform is capable of handling billions of daily requests, providing insightful forecasting of inventory and audience, processing terabytes of raw daily data, and optimizing clients’ business.RESPONSIBILITIES:Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical supportProduce technical specifications and determine operational feasibilityWrite well designed, testable, efficient codeDevelop software verification plans and quality assurance proceduresIntegrate software components into a fully functional software systemDocument and maintain software functionalityTailor and deploy engineering tools, processes and metricsServe as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovationPartner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovationsA Lead Software Engineer in UI/API team willDesign and build FreeWheel’s flagship products in high quality standard.Lead a project team to analyze and solve business problem across a product line.Bring in best practices and control team’s code/design quality.Identify improvement needed in fundamental technical areas and lead the projects to implement it.Mentor team members.ABOUT YOU:Extensive experience (6+ years preferred) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)Experience with Golang is a plus.Rich experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.Strong passion with learning / practicing new technics.Hands-on technical lead experience is preferred.Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.Excellent English skills on listening, speaking, reading and writing.Master’s degree in Computer Science or related field is a plus.工作职责:1、负责业务、财务部门对数据应用需求的技术实现，完成从数据源到应用底层的ETL流程。2、参与风控、推荐、图像/语音识别、爬虫等系统设计、开发，维护现有的平台代码。3、承接业务模型到数据模型、算法模型的落地，促进金融风控、用户推荐等策略优化。任职资格:1、全日制本科及以上学历，精通python，有2年以上开发经验。掌握MongoDB、MySQL、Redis、消息队列等常用组件。2、具备独立设计数据库，并且开发小工具的能力。3、熟悉Linux环境下的开发环境，熟悉Nginx配置、调优，熟悉Shell脚本。4、熟悉Django/Flask等至少一种框架。5、良好的需求沟通、逻辑分析、协调、执行、抗压能力。6、有推荐、爬虫经验者优先。岗位职责：1. 参与公司产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2. 研究新兴技术，对产品进行持续优化任职资格：1. 有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底；2. 精通python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；3. 熟练掌握至少一门python web开发框架（Tornado, Django, Flask等）；4. 熟悉（MySQL/Redis/Mongodb）；5. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。岗位职责：1、负责家长帮产品线的微服务的系统架构与开发2、负责与数据处理、日志相关的技术项目的推进3、优化微系统的性能优化及相关日志监控4、负责相关项目的进度把控与质量提升职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，掌握Python的高级特性2、4年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful接口规范及常见RPC服务（Thrift/GRPC）3、掌握相关中间件使用与原理及分布式系统构建（Celery/RabbitMQ/Redis/PostgreSQL）4、熟悉Linux操作系统，了解基于kubernetes的CI/CD集成环境的开发流程5、良好解决问题的能力、沟通及团队工作协调能力，具有一定的项目管理经验6、熟悉大数据处理、机器学习及推荐系统，有带团队经验的优先【工作内容】1、负责智慧站产品技术方案把控与研发2、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写3、领导项目组完成各项业务需求4、负责智慧站产品的实施、部署、维护5、培养团队新人【岗位要求】1、计算机及相关专业本科以上学历，3年以上互联网研发经验；2、熟练掌握Linux平台，精通Python或其他编程语言3、深刻理解数据结构和算法设计，有系统分析和设计实践经验；4、熟练使用Memcache，Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；5、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，熟悉postgreSQL、MySQL；6、有大型系统的设计与研发经验，对数据库性能调优、微服务、分布式服务构架有相关经验；7、了解Css/JavaScript/Ajax/等前端技术；8、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；9、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；10、有良好的时间和流程意识；11、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯;12、对业务有自己的理解，有独立产品意识。【加分项】1、开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先；2、对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力；职位描述:- 根据产品需求制定技术方案，项目计划- 负责公司业务系统和基础服务研发工作- 编写易于维护的高质量代码职位要求:- 统招重点本科或以上学历- 3年以上网站开发经验- 熟练掌握 Python 语言及相关技术栈，对Web框架有一定经验- 熟悉PostgreSQL、Redis、MongoDB等，具备数据库应用、设计能力- 对分布式、微服务以及高性能Web有一定认识- 具备较强的编程能力和良好的编码风格- 具备较强的逻辑分析能力和学习能力- 具备良好的人际沟通能力和团队协作意识- 有golang开发、云计算、大数据处理经验者优先岗位职责:1. 参与系统的需求分析和技术方案预研；2. 负责大数据产品的研发、设计工作，及大数据平台的完善；3. 负责各种生产、测试环境、业务系统等问题的快速定位和解决；4. 负责代码编写、单元测试，确保代码执行性能、质量和安全。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上开发经验。2. 精通Django或其它Python web开发框架，熟悉celery等python基础开发库；3. 精通mysql/redis/mongo等数据库及常用消息队列；4. 熟悉Linux，有大型Web系统开发经验；5. 熟悉常用的开源组件Hadoop/Hive/Spark/Storm，并了解其特性和使用场景优先；6. 熟悉机器学习/数据挖掘/数据分析/分布式计算其中某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先。岗位职责：理解精准医疗业务场景，负责产品后端服务以及数据库的设计开发；设计实现医疗数据的权限和存储，保证服务的高可用和稳定性；为辅助临床决策，负责医疗数据相关的处理和计算流程开发；任职要求：有扎实的算法功底和代码实现能力；3年及以上后端服务研发经验，使用Node.js/Python最佳；了解HTTP协议以及Restful-API相关知识；熟悉Mongodb/Postgrsql/MySql等数据库开发；了解机器学习的基础知识和算法应用；熟悉GitFlow工作流程，规范的进行CodeReview；对生命科学以及医疗领域感兴趣，有着较强的自我驱动能力去学习了解业务相关知识；加分项：●熟悉阿里云/AWS等公有云的计算和存储服务；●在医疗和生命科学领域有从业经验或者背景知识；岗位职责：负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务任职要求：1、一年以上开发经验，本科以上学历，985，211优先；2、熟悉Python语言以及常用的类库3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准6、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。岗位职责：1. 负责币信矿池Web和Python后端的设计、开发和重构；优化Python后端架构；2. 负责币信矿池的自动化运维，包括：调研部署自动化运维系统；根据业务特点、以开源运维系统为基础进行二次开发。任职资格：1. 强大的学习能力，遇到问题能快速从Stackoverflow等网站找到解决方案， 能熟练使用git等工具, Github上活跃者优先；2. 对比特币、区块链底层技术有浓厚兴趣，参与过开源区块链项目者优先；3. 熟悉一种Web开发技术栈，如Python/Django，并能快速学习适应新的技术栈；4. 熟悉主流关系数据库、消息队列系统，有Mysql、Kafka、Rabbitmq、Redis等经验优先；5. 具备DevOps的思维和能力，熟悉Shell脚本编程、Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先；6. 为人谦逊热忱，勤奋好学，具备优秀的团队精神.Castbox的后端开发团队成员毕业于北大，浙大等国内顶尖高校。作为机器学习新技术 TensorFlow 的中国区代表之一，积极探索并采用新技术，为Castbox全球快速发展提供稳定的技术支持。[你需要具备的技能]：负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的 API 设计和开发实现;持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;日志等各种类型的数据分析和处理。[我们希望你]:计算机相关专业本科及以上学历；熟悉在 Unix / Linux 平台上的 Python 编程;有较强的编码能力及良好的编程风格;对数据结构和算法有比较好的理解和实践;对网络爬虫，Web 服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解;[加分项]：Flask, MongoDB, ElasticSearch 开发；AWS 开发和部署；数据挖掘，机器学习，推荐系统；有订单支付、虚拟货币、用户成长体系、社交游戏、抽奖等相关开发经验。[在Castbox你可以得到]：薪水：高薪高股，一定不会亏待了你；成长：硅谷文化，在这里你可以和行业最资深的带头人取经；环境：技术氛围浓厚，这里有极客们所向往和沉醉的开发环境；福利：       Mac办公       租房补贴       七险一金       免费三餐、下午茶和各种零食饮料不间断       生日会、肩颈按摩、瑜伽、足球赛、篮球赛       英语角和各种TeamBuilding职位描述：1、负责今日头条沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4、参与产品讨论和开发实现。5、主要语言为Python/Golang。职位要求：1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 4、积极乐观，认真负责，乐于协作。岗位职责：1、海量数据的处理与分析；2、开发自动化工具；3、开发API接口共外部调用（高并发）4、持续优化项目、性能调优等5、参与项目的技术评审、代码评审等6、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写任职要求：1.、熟悉Python语言、掌握Django，Scrapy等框架；2、熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；3、熟悉Linux，熟练运用Linux的基本命令操作；4、熟悉HTTP协议；5、有大并发、分布式应用经验属于加分项；6、熟练运用JAVA、C、C++、.NET、Ruby等语言想转python者优先考虑；7、5年以上互联网开发工作经验；8、自我学习能力强，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；Senior Software Engineer – UI/APIABOUT THE OPPORTUNITY:FreeWheel is looking for passionate Software Engineers to help design and build our high-quality, innovative video advertising platform. This position is based in Beijing.FreeWheel helps the television industry to monetize their premium contents through a robusttechnology platform, which enables consumers to view high quality videos on any devices including PC, smart phone, OTT device, set-top box and traditional TV.FreeWheel’s Beijing Engineering Hub is the center of our global engineering group that is building the one-stop solution for TV industry to manage its billion-dollar revenue. Our tech platform is capable of handling billions of daily requests, providing insightful forecasting of inventory and audience, processing terabytes of raw daily data, and optimizing clients’ business.RESPONSIBILITIES:· Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support· Produce technical specifications and determine operational feasibility· Write well designed, testable, efficient code· Develop software verification plans and quality assurance procedures· Integrate software components into a fully functional software system· Document and maintain software functionality· Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics· Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation· Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovationsABOUT YOU:• Extensive experience (3+ years for senior) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.• Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)• Experience with Golang is a plus.• Experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.• Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.• Strong passion with learning / practicing new technics.• Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.岗位职责：1. 参与公司产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2. 研究新兴技术，对产品进行持续优化任职资格：1. 有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底；2. 精通python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；3. 熟练掌握至少一门python web开发框架（Tornado, Django, Flask等）；4. 熟悉（MySQL/Redis/Mongodb）；5. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。工作职责：负责POI数据业务后台的架构设计、开发与优化工作；任职要求：1、对项目中现网问题跟进，疑难问题攻关及优化本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Linux后台服务器开发经验；2、熟悉python/node.js等开发语言，逻辑清晰，具备良好的分析解决问题能力；3、对后台开发有浓厚的激情，具备后台Server架构设计、开发以及性能调优能力，熟悉MYSQL/NoSQL的开发；4、责任心强，良好的对外沟通和团队协作及自我管理能力。工作职责：1) 参与团队内部相关产品的设计、研发和优化工作。2) 持续改进和优化，支持内部软件及平台快速发展的业务。3) 负责优化服务端性能、策略、算法，发现瓶颈并改进性能及扩展性，支撑业务高速发展。职位要求：1) 精通Linux/Unix平台上的后端开发，有良好的编程习惯。2) 熟练掌握python，熟悉django, spring boot等框架, 具备丰富的工程经验。3) 熟悉数据库原理和技术，熟练使用SQL。4) 熟悉网络编程、多线程编程技术，有大规模系统开发和设计经验。5) 对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践。6) 具有高并发大数据量系统的开发和维护经验。7) 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题。8) 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。岗位职责：1. 负责后台服务端的系统架构设计，能模块开发和持续性能优化；2. 熟悉敏捷开发，编写高质量的代码，构建可重复使用的代码以及公共库；3. 负责不断优化现有的产品和系统，提高系统整体性能，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；任职要求：1. 统招本科及以上学历，5年左右后台开发经验； 2. 熟练掌握python 语言，熟悉常见的数据结构和算法； 3. 熟悉 tornado 或 flask 等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。 4. 热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先。 5. 较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。岗位职责1. 负责小米电视智能服务服务器端API开发。任职要求1.本科及以上学历, 两年以上工作经验；2.扎实的Python 编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，熟悉Django Tornado Flask等框架；3.熟悉 MongoDB, redis，mysql，熟悉数据库的开发、使用、管理;4.有基于hadoop体系的数据仓库开发经验，了解 Hive，Hbase，Spark，等大数据处理工具和技术者，对数据挖掘，机器学习有一定经验和心得优先;5.熟悉 Git 代码管理工具,具有构建分布式任务系统经验，熟悉Linux操作系统；6.有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题。负责大数据系统的核心模块的设计和开发工作；任职要求：1.精通Linux下的C/C++／Python／PHP／GO编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力2.具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解3.熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力4.有大数据分析处理经验优先公司福利待遇：有竞争力的薪酬期权奖励五险一金+商业保险午餐+晚餐补助交通+通讯+电脑补贴结婚+生育+丧葬+住院礼金伯乐奖金年假8天起+带薪病假年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公数美领先的大数据技术、产品与服务提供商我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”欢迎投递简历【关于数美】www.ishumei.com数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案…………………………………………………………………………了解更多数美公司介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 数美团队介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 数美产品介绍https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 数美解决方案介绍https://www.ishumei.com/solution/finance.html工作职责：1.主要从事人工智能大数据平台与业务应用的相关项目研发和实施工作；2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3.负责软件的设计、编程、调试和单元测试工作。任职要求：1. 精通Unix/Linux平台上的Python编程; 熟悉常用模块的使用，了解内部实现，熟悉python的高级用法和性能优化；2. 对http协议和web服务有较深刻的理解，熟悉JavaScript；3. 有Django等Python Web开发框架熟悉4. 熟悉至少一种nosql数据库，有相关开发经验；5. 有hadoop、spark 、 storm等分布式和流式计算开发者优先；6. 有爬虫开发经验、熟悉scrapy框架者优先；7. 有图像处理、机器学习经验者优先。岗位职责：1、 负责公司安全产品的开发和维护，不断完善产品的安全能力2、 跟踪业内攻防技术、研究实现等，掌握实施业内安全动态任职资格：1. 计算机软件相关专业本科及以上学历，三年级以上工作经验2． 精通C/C++/Python/go等至少一门语言，熟悉shell脚本，掌握常见结构和算3． 有安全相关产品研发经验4． 有大规模分布式集群系统研发经验优先5． 精通容器技术，包括docker、mesos、k8s、swarm等6． 练掌握网络、应用、数据库的性能调优技术7． 了解常见机器学习算法岗位职责：1、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成Python学科的日常授课任务；2、负责学生答疑，帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；3、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作；4、负责组织公司的内训，不断学习新技术。任职资格：1、统招大专以上学历，计算机相关专业；2、拥有三年以上开发经验，有扎实的Python基础，Linux基础；3、熟练使用Django、Tornado、Flask等主流web框架；4、熟练使用html/css/javascript等前端技术（熟悉Vue框架优先）；5、熟悉scrapy爬虫框架；6、有数据挖掘、机器学习相关能力者优先；7、思路清晰、有较强的语言表达能力。（西二旗和沙河高教园地铁站有班车接送）【工作职责】1、负责开发智能销售助手产品所需的线上服务：REST API、WebSocket API、DevOps2、以后端开发工作为主，视兴趣和能力可以拓展到AI算法研究和开发【职位要求】1、愿意加入创业团队,有上进心,能承受高强度工作压力2、大学本科学历，计算机科学、软件工程、信息学或相关专业3、曾独立完成包含前端和后端的 Web 项目（个人项目亦可）4、熟悉 Python / Django 进行后端开发5、熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb 至少一种6、熟悉 Docker, Kubernetes 等容器管理系统【加分项】1、研究过 FreeSWITCH、Asterisk、GnuGatekeeper 等VOIP系统2、研究过 SIP、H.323、MRCP、RTP 等协议3、如有 GitHub 账号或技术博客，请在简历中写明岗位职责：1、理解业务需求，开发运维和大数据相关管理平台的Python后端开发和部分前端开发的工作；2、支撑内部场景和对外输出场景的平台化的需要。任职要求：1、可以根据业务需求，依托开源框架体系，进行运维自动化平台整体或者子模块的开发、设计、实现； 2、可以开发分布式系统，为自动化运维（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持； 3、有web和数据库开发经验，能够开发运维脚本或工具，来提高运维部署的效率。 熟练使用 python； 4、负责开发和维护运维脚本，熟练使用代码管理工具git，svn等；5、对开源的自动化运维框架，如日志系统，监控系统等有所了解，或者有使用经验，或者有定制开发的经验 。岗位职责负责公司所有 Python 项目的版本升级相关工作任职资格加分项职位描述：1、负责今日头条沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作；3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；4、参与产品讨论和开发实现；5、主要语言为Python/Golang。职位要求：1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 4、积极乐观，认真负责，乐于协作。岗位职责：1、和算法同学合作，将算法设计转化为实际的Python代码；2、精通Python，有扎实的编码能力、规范的代码质量和严谨的代码风格。任职要求：1、扎实的编程基础，需具备2年以上Python开发经验；2、熟练使用常用python模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架，熟悉Pandas、Numpy等常用工具包；3、有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，能承受较大的工作压力。负责公司所有 Python 项目的版本升级相关工作升级公司内部所有基础库和公用组件，以支持 Python 3探索 Python 3 最佳开发实践，使 Python 项目稳定性、性能等从中受益任职资格熟悉 Python 语言，使用 Python 3 编写过项目熟悉常用 Web 开发和微服务相关技术，如 Web 框架、RPC 框架、HAProxy、Nginx 等良好的编码风格及测试习惯，追求工程最佳实践较强的沟通能力和团队协作能力加分项有复杂项目的架构设计经验或规范制定经验熟悉 Go、Rust 等其他语言，或开发或参与过开源项目，熟悉开源协作流程岗位要求：1. 硕士以上学历，计算机、GIS相关专业优先；2. 掌握常用的数据结构和算法；3. 熟练使用python脚本语言，C/C++语言，熟悉linux编程环境；4. 具备大数据计算和处理经验优先，熟悉spark框架；5. 有上进心和求知欲，善于学习新事物；6. 有良好的沟通能力以及较强的分析问题和解决问题的能力；岗位职责：1，负责地理数据采集平台核心系统/模块的设计和研发；2. 负责关键技术调研和设计实现；3. 负责相关系统或模块文档的撰写。岗位职责：1、负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务任职要求：1、全日制本科以上学历；2、熟悉Python语言以及常用的类库3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；6、有基于Python Web的高并发设计和实现经验者加分；7、有推荐系统lambda架构经验者加分；8、有hadoop/spark等大数据处理经验者加分；9、有机器学习经验者加分工作职责：1. 负责Web service的接口设计和实现，为手机客户端和合作厂商提供云端功能；2. 负责App自动化分析平台的设计和实现，获取海量App的行为特征和用户偏好；3. 负责运营与运维平台的设计和开发，提高公司业务运作的效率和可靠性；4. 负责业务数据的汇总及分析，包括可视化、智能推荐、决策支持等；任职资格：1.扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力2.使用Python语言，熟悉该语言的常用类库，熟练使用SQL语言；3. 有其它语言，譬如C或Java的开发经验4.熟悉Web开发，至少熟悉使用一种Web开发框架；5.了解高可用性架构 的设计和实现，了解高并发性能高优；加分项：1. 有移动互联网工作经验，有广告变现相关经验2. 有AWS云服务的使用经验；3. 有其它语言，譬如C或Java的开发经验4. 平时使用的电脑是Linux系统或Mac。工作职责:1. 负责安全管理系统开发，实现安全日常工作的自动化2. 负责安全监控数据及业务日志的数据分析工作3. 负责风控系统开发，包括反爬虫、帐号安全、WAF等系统的开发工作4. 负责公司产品安全相关的功能模块的设计与开发任职资格:1. 熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用2. 精通一种或几种语言，PHP / Python / Go/JAVA 等 ； 3. 能承担较大工作压力，有较强独立分析，解决问题的能力4. 逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力5. 有激情和责任心，积极主动，具有良好的团队协作和对外沟通能力；6. 全日制本科及以上学历加分项1. 有大访问量处理开发经验2. 对nginx有深入的理解和熟悉lua开发3. 具有WAF、风控、数据防泄漏、大数据安全等研究和开发经验者优先；岗位职责：1、负责账户系统核心服务架构设计及开发工作；2、设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；3、提供研发框架、基础服务组件等，解决共性需求，减少重复开发；岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具备扎实的计算机基础，熟悉Python语言, 掌握常用数据结构和算法;3、熟练Python Web开发框架, 深刻理解HTTP协议, 具备独立Linux、Nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等;4、熟悉MySQL、MongoDB等常用数据库优化方案，对Redis缓存等相关技术有深入研究，并有实际的使用经验;5、掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等;6、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心, 能及时关注和学习业界最新技术;工作职责：负责罗辑思维后台系统开发及维护；持续优化项目，包括但不限于单元测试，性能调优等；参与项目技术评审及日常code review；职位要求：两年及以上Python / Go相关开发工作经验；认真负责，工作态度积极，对coding充满热情，乐于学习掌握新技术；熟练使用Django框架，熟练掌握Python语言，熟悉Python在WEB开发中的常用技术栈；至少熟练掌握一种关系型数据库的使用方法；基础知识扎实，了解常用的Web开发相关技术，如HTTP协议等；理解RESTFul风格接口规范，熟悉devops开发模式具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，良好的团队合作精神；有较强的逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现；加分项：熟悉Django REST Framework有PostgreSQL高级特性使用经验有Docker化项目经验对微服务/Servless架构有一定研究简历中写明github地址或技术blog地址参加过ACM/ICPC或其它类似比赛并获得过名次精通Python语言，有实战项目经验；精通socket与http的原理，了解并使用过至少一种Python Web框架（tornado，django，web.py）；精通mysql数据库，及redis；精通linux/Unix 操作系统；精通设计模式，掌握面向对象开发思想，精通常用的数据结构和算法；精通JavaScript, HTML5, CSS3等前端代码有加分；有独立带团队经验者有加分；有强烈自驱能力，能够主动学习，能够承担较大压力。岗位职责：1. 负责小米电视系统后台服务器的接口设计、开发、维护；2. 深入挖掘和分析系统业务需求，参与完成系统设计和优化；任职要求： 1. 计算机本科以上学历，3 年以上工作经验； 2. 熟练掌握 Python 语言，至少熟练掌握Tornado，Flask等其中一种Web 服务器框架； 3. 有 MongoDB, MySQL, Redis 等数据库相关开发经验，能完成业务数据库表的设计、优化；4.有hadoop/spark等大数据处理经验者优先； 5. 具有良好的沟通能力和团队合作精神；岗位职责：负责相关公司回测系统的开发任职要求：1、3年以上的服务端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB等主流DB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有独立系统架构设计能力者优先；6、熟悉linux，具备一定shell编程能力；7、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神，能够有效带领团队达成目标；岗位职责：1、负责网络运维自动化平台及其组件的需求分析、设计和开发；2、负责优化、改进运维自动化系统，保证其安全高效稳定的运行；3、根据业务规则与分析模型实现相关算法。任职资格：   1、3年以上开发经验，具有设计、性能优化经验，良好的编码规范；2、熟练使用Python或Go语言，参与过完整的产品开发；3、熟练掌握Web框架，如VUE、React，Django、Tornado等；4、熟练使用异步、协程、多线程及Socket编程；5、熟悉网络接口，如CLI、SSH、netconf、restful、gRPC等；6、有云平台工作、维护、搭建等经验者优先，有COA或AWS认证优先。职位描述1.参与内容审核与舆情分析平台系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；2.通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代；3.有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；4.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；5.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。任职要求1.统招本科以上学历，计算机或相关专业毕业，2年python服务端开发经验；2.熟悉Linux/Unix操作系统，并能熟练使用相关命令；3.熟悉Python及其常用库，熟练使用Django/Tonado或其他Web开发框架；4.对进程、线程、协程，对异步，非阻塞有一定了解与使用;5.熟练使用git, 有良好的编码风格，熟悉PEP8最好；6.对mysql、redis、MongoDB等有一定的理解和使用；7.有高并发开发经验者优先，有JAVA开发经验者优化。职位描述：工作职责：1. 在具体使用场景中理解用户使用方式和遇到的问题；2. 通过 Web 后端开发，解决上述问题，带给用户更好的使用体验；3. 创造自动化工具，帮助工作伙伴提升运营效率。任职要求：1. 大学本科及以上学历；2. 曾独立完成后端的 Web 项目（个人项目亦可）；3. 熟悉 Unix/Linux 环境；4. 熟悉以下语言中的一种：Python/Go/Java/Ruby/ ；5. 熟悉至少一种数据库； 6. 基本功扎实，能够写清晰的代码，对代码质量有很高的追求；7. 思路清晰，有很好的团队协作能力，乐于分享；8. 爱折腾，对新技术充满好奇心；9. 对良好代码风格具有强迫症。优先条件：1. 玩儿过以下语言中的至少一种：Lua/Erlang/Scala/R ；2. 玩儿过至少一种非关系型数据库；3. 如有 GitHub 账号或技术博客，请在简历中写明。工作中将涉及的技术：- AWS- Kubernetes- Ansible- Gin-Gonic- Play Framework- Webpack- React- Angular- ES6- RESTful API- OAuth 2.0 协议- LDAP- 支付宝、微信支付相关开发工作职责：- 制定和改良公司开发规范，持续改进公司所有业务的稳定性和可靠性- 改进公司业务开发、测试、联调流程，优化业务工程和交付质量- 规范和完善微服务相关基础设施，如服务发现、调用链追踪等任职资格：- 三年以上互联网开发经验，有微服务设计经验者优先- 有 Python/Go/Java 等多语言项目开发经验- 熟悉常用 Web 开发和微服务相关技术，具有相关业务的设计开发经验- 熟悉 Linux 操作系统，了解 Docker、Kubernetes 等容器编排相关技术- 较强的沟通能力和团队协作能力，能够承担基础技术组件的推行工作岗位职责1.负责产品线后台的设计和开发工作；2.负责根据产品需求制定技术方案并实现；任职要求:1.计算机或相关专业本科及以上学历，有5年以上的实际项目开发经验；2.熟悉python/Go/java之一,python优先3.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有OTA或民宿相关业务开发经验的优先。工作职责：1、负责数据平台的前后端开发和性能调优；任职要求：1、熟练使用Python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实；2、熟练使用Django或者Flask作为项目开发框架，熟练掌握MySQL或者PostgreSQL数据库使用和运维；3、熟悉HTML5、CSS3、JS，熟练使用ReactJS或者VueJS开发前端功能页面；4、有实际的项目上线和运维经验，基本Linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能；5、有大数据处理经验优先；高级python开发工程师岗位职责：1 、负责产品线后台的设计和开发工作； 2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 3. 不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验。任职要求：1、统招本科学历，计算机相关专业。2、基础扎实，熟练掌握Python，3年以上开发经验；3、熟悉 tornado 、django 或 flask 等框架。4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；5、算法功底扎实，实际编程能力强；6、学习能力、责任感强，有较强的沟通能力；任职要求：1、四年以上pythonm计算机相关专业，本科及以上学历2、熟悉git等开发管理工具，熟悉Unix/linux系统3、至少熟悉一种 NoSQL 数据库，如MongoDB、hbase等4、至少对redis或者memcache等其中一种缓存技术有深入理解5、熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等6、有高并发系统实际项目开发经验7、语言方面熟悉python者优先8、了解大数据处理技术，hadoop、spark等。1.构建适合融360技术发展需要的测试保障体系，制定和推进相关技术方案落地实施；2.参与产品需求和架构设计评审，评估整体技术架构合理性以及相关的可测性；3.通过制定测试相关流程、策略、方法和工具等创新，努力提升测试的质量和效率；4.沉淀通用测试解决方案，负责关键专项建设，开发相关工具平台；5.解决测试过程中的复杂技术问题；6.测试领域前瞻性探索，引领团队技术进步。1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；2.至少三年以上自动化测试或白盒测试工作经验，熟悉软件开发和测试流程；3.精通python编程语言，同时熟悉php/go/java等编程语言者优先；4.熟悉tornado或者flask等python框架者优先，有模型算法测试经验者优先5.具备广泛的技术视野和很强的技术前瞻性，对测试行业发展有自己的思考，具备很强的学习能力，有互联网金融背景者优先；6.在某一测试领域比如性能、安全、自动化或者大数据方向等具备很强的专业技能者优先。岗位职责：1. 负责APP/PC端广告信息抓取和数据分析；2. 负责爬虫系统的架构设计和研发，独立进行抓取和数据清洗工作；3. 负责技术难点的攻克；4. 负责大规模数据爬虫的性能优化工作；任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；1年以上实际爬虫开发、内容提取工作经验；能独立解决实际开发过程碰到的各类问题；2. 精通Python，熟悉Java 、Groovy等语言的开发，熟悉Linux命令；3. 深入了解Http协议 和 web登录认证机制，熟悉web前端，可读懂js代码；4. 了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有过海量数据爬取经验、清洗项目经验优先；5. 掌握网页抓取原理及技术，了解基于Session的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；6. 了解APP模拟及接口验签破解技术，了解APP用户授权访问机制，掌握Selenium，APP破解技术优先；7. 工作认真细致踏实，优秀的学习能力与抗压能力；8. 掌握简单的验证码识别技术、爬虫高并发技术，流式处理经验者优先。加分项：1. 熟悉信息流APP内广告素材抓取2. 熟悉应用商店、APP Store的数据抓取3. 有数据挖掘、数据分析经验职责：负责相关公司回测系统的开发要求：1、3年以上的服务端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB等主流DB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有独立系统架构设计能力者优先；6、熟悉linux，具备一定shell编程能力；7、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神，能够有效带领团队达成目标；工作职责（包括但不限于）：1、App、小程序等服务端Api接口、以及后台管理2、负责各种图像数据抓取、去重、检索3、用网上深度学习框架训练模型等。4、各种web页面制作任职资格：1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验， 有扎实的数据结构和算法功底,2.熟悉linux开发环境，熟练掌握Python编程语言；3.能熟练使用Tensorflow、Caffe、Keras、MXNet、PyTorch、等任一种主流的深度学习框架；4.工作认真细致踏实，较强的学习能力、分析解决问题能力岗位职责：负责Python服务端的核心业务研发和维护；负责保证服务运行的稳定性，快速处理突发事件；负责调研分析APP的网络请求相关的业务逻辑以及通讯协议方式。任职要求：熟练掌握Python以及常用库。深刻理解面向对象的程序设计思想。有JAVA,C++,PHP等语言开发经验值者优先；熟悉HTTP协议，了解网络通讯的基本原理，熟练使用常见的抓包工具；了解Linux系统，以及在系统上配置apache,wsgi等软件；了解MYSQL数据库及常用SQL语句,了解redis/memcache缓存数据库的使用方法。工作内容负责相关公司回测系统的开发职位要求1、3年以上的服务端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB等主流DB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有独立系统架构设计能力者优先；6、熟悉linux，具备一定shell编程能力；7、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神，能够有效带领团队达成目标。【岗位职责】1、 根据需求文档独立完成功能模块开发和测试发布;2、 分析并解决系统开发过程中遇到的问题；3、 参与安全产品分析和演进讨论，推进产品迭代;4、 协助团队其他同事完成相关任务目标；5、 关注最新安全漏洞，攻击趋势；【任职要求】1、 具备4年以上后端开发经验；2、 熟练使用Python和常用的Python库，了解PHP或C语言；3、 熟悉Linux，shell，Elasticsearch，mysql，redis，爬虫等；4、 熟悉常见数据结构和算法；5、 熟悉Linux操作系统多进程/多线程，网络编程；6、 有良好的沟通表达能力，强烈的责任心和自我驱动的工作态度；【加分项】1、了解常见扫描器原理优先;2、了解常见Web安全漏洞，了解漏洞原理以及解决方案；3、开发过自己的安全产品/安全工具,对安全产品有自己的看法优先;岗位职责:1、负责视频相关服务的设计和开发任职资格:计算机相关专业本科或以上学历- 精通至少一种编程语言，有完整项目经验- 熟悉常用数据结构与算法- 有视频、爬虫相关经验优先- 具备独立解决问题的能力、良好的沟通能力工作职责：1.本科以上学历，2年以上Python开发经验，参与设计并实现过大型互联网产品的后台系统；2.有线上服务开发经验，熟悉各类Python框架，熟悉Mongo/Mysql数据库，熟悉Docker；3.了解 HTML、CSS、JavaScript；4.对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch。任职资格：1.熟悉常用 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全等；2.熟悉 Mysql, Mongo 数据库常用操作3.熟悉常见数据结构及算法4.熟悉python异步编程5.了解 HTML、CSS、JavaScript；来 Flashtrip 能得到什么？* 国际化产品，有竞争力的薪酬；* 透明的企业文化，全开放的办公环境；* 定期技术分享，三人行必有我师，不断提升。岗位职责：1、负责公司增值平台的开发和维护，实现数据提取、清洗、入库、统计分析等。2、参与项目的架构设计、数据流建设，高效和自动化的运维优化，提升服务的稳定性和研发效率。3、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试。4、产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。任职要求：1.至少三年以上服务端开发经验2.掌握python/go至少一种语言3.对高并发、高可用架构有正确、深刻的理解4.熟悉关系型数据库设计及优化5.熟悉消息队列、缓存等机制7.熟悉nginx配置6.熟悉Linux系统，熟练掌握shell、awk等脚本工具7.有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其他开源项目者优先- 为知乎所有业务建设稳定高效的测试、线上环境，并提供对应的 PaaS 平台- 设计研发内部 RPC、离线任务、配置管理等公共组件- 制定和改良业务开发规范，持续改进所有业务的稳定性和可靠性职位要求- 熟悉 C/Python/Golang 语言至少两种- 熟悉常用 Web 开发和微服务相关技术，如 Web 框架、RPC 框架、HAProxy、Nginx 等- 熟悉 Linux 系统，了解 Docker、Kubernetes 等容器编排相关技术- 良好的编码风格及测试习惯，追求工程最佳实践- 较强的沟通能力和团队协作能力。加分项- 有复杂项目的架构设计经验或规范制定经验- 从事过 PaaS、Iaas 相关开发工作，有 CI、CD、容器平台相关开发经验- 开发或参与过开源项目，熟悉开源协作流程【您所做的事情是】 1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写； 2. 负责系统开发，维护现有的项目和系统； 【我们需要这样的您】 1. 熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念； 2. 熟悉常见的Python框架，精通Tornado，flask，django优先； 3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先 4. 掌握Linux操作系统，熟悉ngin x，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议； 5. 具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享职位描述：1、根据需求完成公司内容库python项目开发和维护;2、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；3、参与产品技术方案讨论和开发实现；4、编写设计、开发文档。招聘需求1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上python开发经验，其中有2年及以上软件设计经验；2、熟练使用python语言，精通各种语言特性；3、有go或者java语言开发经验;4、熟悉Flask、Tornado、Django等框架至少一种web框架;5、熟练使用mongo、mysql等数据库，有比较丰富的设计数据库模型经验;6、熟悉高并发高性能架构，有高并发、高性能服务架构开发经验者优先;7、扎实的计算机基础知识、理解进程、线程、内存管理、网络等相关知识；8、熟悉linux操作系统常规操作和简单shell编程。加分项1、有教育公司内容库建设经验；2、有管理经验。岗位职责：负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务。任职要求：1、全日制本科以上学历；2、熟悉Python语言以及常用的类库；3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；6、有基于Python Web的高并发设计和实现经验者加分；7、有推荐系统lambda架构经验者加分；8、有hadoop/spark等大数据处理经验者加分；9、有机器学习经验者加分。岗位描述：1、参与金融云分布式系统的开发，根据业务需求，完成从设计到开发的工作；2、云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发。3、参与负责各种SDN系统，云数据库系统以及其他类型云产品的管控架构设计和开发，如RDS，Redis，云存储等等。任职资格：1、本科以上学历，5年开发经验；2、有较强的编码能力，熟练掌握Python语言，或者其他OOP工具语言；3、熟练掌握常见的数据结构和算法，熟悉Django/Tornado等常用的web框架；4、有分布式系统开发经验者优先；5、有云计算经验者优先。职位描述1. 支持团队异构系统，开发Python版本。2. 公司级的Python需求开发和支持。3.支持团队分布式系统及在线服务可靠、稳定、高效运行。4. 为团队设计、开发自动化平台。5. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。任职要求计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历。熟练运用Python语言，两年以上Python开发经验，熟悉 Python常用工具和框架，了解Java/c/cpp等语言。熟练使用Linux，shell编程，了解Linux系统基本原理。了解OSI模型，熟悉ip,tcp/udp协议工作原理，熟练开发http或cgi服务。熟悉存储软件的使用和优化，比如MySQL/redis/memcached等。了解常用监控系统，比如ganglia,grafana,zabbix等。良好的协同开发能力，熟悉git/svn开发流程。熟悉DevOps核心思想、思路。良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力1)负责CRM，获客平台，APP后端，BI，资金平台等某一方向系统架构设计和开发工作，为快速发展的业务输出统一，便捷的技术能力，并实现平台的可持续性支撑与扩展；2) 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；3) 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代；4) 主要开发语言为Python，其他语言转Python也非常欢迎。职位要求:1) 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网行业经历。2) 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等；3) 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；4) 熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等；5) 熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等；6) 有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践；加分项1) 有良好的产品意识，愿意在产品实现及用户体验上提出自己的观点2) 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch3) 热爱金融，有FinTech行业相关工作经历岗位职责:1.编写业务核心代码，负责关键技术的预研和攻关。2.开发安全相关产品和组件，参与产品框架的开发和改进。3.参与业务架构设计，制定接口规范。任职要求:1.计算机相关专业，本科或以上学历，1年以上开发经验。2.有python项目经验，熟悉一种或多种python框架，包括但不限于Django,Flask,Tornado,Twisted,掌握常用数据结构和算法。3.熟悉MySQL,MongoDB,Redis等数据库，有构建高可用性能数据库经验者优先。4. 有安全攻防能力或对安全感兴趣，关注安全动态者优先。5.有微服务架构经验者优先，熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java,PHP,Perl,C&C++,Go)优先。6.具备快速和较强的解决项目中遇到的实际问题。7.热爱技术，具备较强的沟通协作能力，有较强的团队合作精神和敬业精神。岗位职责：1.参与/负责搭建在线服务开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2.参与/负责研究并跟踪IT前沿技术。岗位要求：1.大学本科及以上学历，计算机或相关理工科专业背景优先2.热爱编程，逻辑思维较强，能编写高质量代码，喜欢探寻技术原理和问题本质3.3年以上python开发经验，熟悉django、tornado、uwsgi等主流web框架和部署架构4.熟练掌握常用的开发模式和部署工具，如CI/CD、docker、git、微服务等5.具有良好的沟通、团队协作能力以及自我驱动力6.善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;7.有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。岗位职责：1、负责风控系统相关需求开发，模型部署工作；2、持续改进系统并提升工程质量和效率。任职要求：基本项：1、至少5年python工作经验，深度理解1-2种框架Tornado、Flask、Django；2、精通常用数据结构及算法，精通多线程开发模式；3、精通mysql、redis等数据库及常用消息队列；4、追求性能及工程最佳实践，对代码有洁癖，有良好的编码风格和测试习惯；5、掌握常用大数据处理技术；加分项：6、有金融背景、机器学习相关经验；7、有决策引擎实施经验。岗位职责:1、负责运维相关平台设计和开发工作,提升运维效率；2、协助建立和完善规范化的运维体系,保障运维质量；3、对现有的运维平台进行整合升级。岗位要求:1、熟练使用Python语言，有实际PythonWeb项目经验，有自动化运维平台项目经验者优先；2、熟练掌握至少一门Pythonweb开发框架（Django、Flask、Tornado等）；3、熟悉MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB；4、熟悉Linix/Unix操作系统；5、熟悉JavaScript,jQuery,HTML,CSS等前端技术，有react、vue开发经验者优先；6、具备较强的学习能力和责任心，良好的沟通能力、文档编写能力，有github开源项目者优先。职位诱惑：一线互联网大厂大牛、老板充分授权，弹性工作，最大灵活度岗位职责：1. 参与技术架构的选型和优化保证项目稳定2. 开拓和引入新技术和技术创新3. 业务及大数据相关系统开发任职资格：1. 静态Python编程，丰富的web开发经验2. 熟悉常用系统架构，对软件工程和编程技术有较深理解3. 具备系统调优能力，数据库调优能力，具备很强的问题分析和解决能力4. 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟练使用常用设计模式5. 态度积极，善于沟通协作1、参与媒资库系统开发，完成内容入库、清洗、转码、管理等工作，保障APP产品足量、丰富、优质的内容源；2、完成媒资库系统需求的分析与梳理，方案的详细设计与实现；3、持续优化系统框架，优化系统性能；4、系统文档编写、维护，以及其他与项目相关工作。任职要求1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；2、扎实的数据结构、算法功底，良好的编码能力；3、熟悉Python，熟悉常用Python类库，了解Flask、Django、Tornado、Scrapy、Celery框架；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell；5、熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，理解原理，知道如何设计，如何调优；6、熟悉Redis或MemCached缓存技术，熟悉ElasticSearch或Sonar，熟悉至少一种消息队列(MQ)，如Kafka/Rabbitmq等；7、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围。岗位职责：1、参与金融云分布式系统的开发，根据业务需求，完成从设计到开发的工作；2、云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发。3、参与负责各种SDN系统，云数据库系统以及其他类型云产品的管控架构设计和开发，如RDS，Redis，云存储等等。任职资格：1、本科以上学历，5年经验；2、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；3、熟悉Django/Tornado等常用的web框架，有较强的编码能力，熟练掌握Python语言，或者其他OO语言；；4、有分布式系统开发经验者优先；岗位职责:负责账户系统核心服务架构设计及开发工作;设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地;提供研发框架、基础服务组件等，解决共性需求，减少重复开发;岗位要求:统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业;具备扎实的计算机基础，熟悉Python语言, 掌握常用数据结构和算法;熟练Python Web开发框架, 深刻理解HTTP协议, 具备独立Linux、Nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等;熟悉MySQL、MongoDB等常用数据库优化方案，对Redis缓存等相关技术有深入研究，并有实际的使用经验;掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等;熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案; 热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心, 能及时关注和学习业界最新技术;职位描述：1、负责安全数据分析平台的设计与开发，包括数据采集与清洗、数据仓库建设、建模与跟踪等等，驱动安全运营的数据化；2、深度挖掘安全事件，为安全工作发展方向提供数据支撑。岗位要求：1、本科以上学历,逻辑分析能力和学习能力良好；2、具备1年以上python后端研发经验，精通python,高级需熟悉numpy、Scikit-Learn、gevent；3、熟悉redis、mongo或其他NoSQL；4、具备安全分析项目或了解安全攻防技术者优先。职位描述:1)负责CRM，获客平台，APP后端，BI，资金平台等某一方向系统架构设计和开发工作，为快速发展的业务输出统一，便捷的技术能力，并实现平台的可持续性支撑与扩展；2) 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；3) 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代；4) 主要开发语言为Python，其他语言转Python也非常欢迎。职位要求:1) 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网行业经历。2) 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等；3) 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；4) 熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等；5) 熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等；6) 有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践；加分项1) 有良好的产品意识，愿意在产品实现及用户体验上提出自己的观点2) 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch3) 热爱金融，有FinTech行业相关工作经历职位说明：1.负责公司财务、业务整合类的系统开发和维护；2.要求直接从事代码的设计与开发工作；3.对现有项目的持续迭代，包括：性能优化、架构优化调整等等；岗位要求：1.2年以上的后端或系统核心逻辑开发经验2.Python/Golang中至少熟悉其中一种3.熟悉web开发技术，如 Web 框架、HTTP 协议等4.熟悉MySQL、MongoDB、Redis等常用的数据库5.要求较强的逻辑分析能力，能够对复杂问题进行有效拆解，条理清晰6.能够独立设计模块级应用的技术方案并完成开发工作优先参考项：1.有企业内ERP的开发与设计经验的；2.有互联网、电商领域，订单与物流系统开发经验的；3.有互联网行业的财务相关系统经验的，如：收付款、收入与成本、库存成本等；4.有数据处理方面的项目经验；工作职责：1. 负责奇智新零售-渠道陈列业务服务开发、调试及维护，项目特点：以AI为核心，联合打造高性能、大规模的AI后端应用，接触最新的前沿技术和最高效的团队2. 负责后台大流量高并发的AI推理调度系统设计与研发3. 负责后台多用户高并发的业务系统与优化，大量图像/视频数据的管理平台等研发4. 主要语言为Python/Golang/Java岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业优先2. 有扎实的编程能力和数学基础，有优秀的代码风格和品位3. 深刻理解计算机原理，良好的数据结构和算法基础4. 熟悉MySQL、Memcache、Redis，MQ等常用组件，并有能力进行改进5. 有高并发服务设计和实现经验者优先6. 有良好的产品意识者优先7. 思路清晰，工作认真细致，责任心强，文档习惯良好，具备优秀的协作共赢精神加分项：1. 有公有云(AWS/阿里云)产品使用、部署经验2. 有docker、K8S开发经验3. 熟悉机器学习工具，如tensorflow、caffe有加分4. 有iOS或安卓开发经验者优先职位描述：1.负责基础组件开发工作，包括但不仅限于,服务化框架，全链路跟踪系统，servicemesh等2.负责线上服务可用性，及时反馈处理运行故障,主动思考基础构架优化方案,并且能规划实施3.指导工程师进行技术验证实现，核心技术攻关，解决开发过程中技术难题职位要求：1.精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程；2.熟悉linux开发，熟悉golang/C++/Python中的任意一种；3.有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉数据库、缓存、消息队列等中间件的原理及使用；4.掌握性能分析和调优手段，对系统稳定性、扩展性有思考；工作职责：引进和完善测试方法，开发测试工具，构建测试框架，提高测试效率基于测试环境，构建服务端CI环境，将功能测试、接口测试和压力测试集成到CI环境中优化产品研发测试上线流程，制定测试策略提高产品质量和测试效率负责功能测试、接口测试、性能和稳定性等测试职位要求：精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验;熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等);有一定的数据结构和算法基础;具有服务端CI搭建和维护的实际经验具有实际测试环境搭建和维护管理的实际经验 对服务端系统具有很好的系统Debug能力和问题排查能力 系统的问题处理思路具有实际的数据库，网络 ，日志分析 等常见服务端问题实际处理经验 熟练使用压测工具Jmeter、http_load AB等；可以通过压测快速发现系统的瓶颈并提供解决办法岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。岗位职责：1.负责业务线的技术架构设计2.负责业务线的系统功能设计、开发等工作3.产出技术概要设计说明书，包含数据库设计、流程图、交互时序图、接口文档、修改点和任务分解排期4.负责重点任务的技术调研和攻关5.负责组织技术培训和分享工作，协助业务线负责人营造技术氛围6.组织参与代码review工作任职要求：1、本科以上学历，四年以上业务后台开发经验；2、有较强的逻辑思维能力和产品业务理解能力；3、熟练掌握以下技术：1）熟练掌握Django、Flask、Tornado等框架，有实际项目经验。对常用功能的底层原理有所了解，至少完整阅读过其中一个框架的源码，了解其特性。熟悉各框架常用的部署方案Uwsgi、Gunicorn、Nginx、Supervisor等；2）熟练掌握MySql，掌握其表引擎、索引等原理及特性。实际工作中有处理表“死锁”、慢查询优化的经验；3）熟练使用MongoDB；4）掌握基本的Web页面开发能力，熟练使用JQuery；4、熟悉HTTP协议及原理；5、善于沟通，有较强的协调能力和技术攻关能力。我们的团队成员都是80后、90后，我们是充满激情和干劲的团队，我们是有梦想有追求的团队……如果你有满腔热忱，如果你不想碌碌无为，如果你想通过自己的努力成为合伙人……来吧！朋友，加入我们，我们会给你释放梦想的平台，我们会让你的美梦成真……期待有为的你加入！！！为了让我们的小伙伴能够快乐、健康的在一起为了梦想而努力，我们提供了以下多种福利及文化活动：1、每天工作8小时，弹性工作时间；2、公司年度健康体检，小伙伴在为公司默默奉献的同时，公司也时刻关注着他们的健康。3、量身定制的培训计划，让员工在我们细致入微的帮助下更快的融入团队。4、丰富的企业文化活动：Ø 每天：美味的零食和饮品；Ø 每两周：组织大家去打乒乓球、羽毛球，小伙伴的健康是我们一直关注的；Ø 每月：家人生日会（给每位寿星唱着生日快乐歌，分享美味可口的蛋糕，尽享温馨时刻）；Ø 季度：团队建设、拓展活动；Ø 年度：大型年会（辛苦了一年的汇游科技家人，一起收获一起分享）。5、每年1次调薪，两次丰厚的绩效奖金，付出与回报永远成正比哦。6、节日礼品、生日礼品、结婚生子礼金等。7、每天午餐补助，每月全勤奖励。…………行驶路线：Ø 如果您乘坐地铁：5号线北苑路北站A2西北口出，步行557米至公司；Ø 如果您乘坐公交：1）可乘坐专120路天月园小区站下，步行47米至公司；2）或乘坐695路、751路北京有色稀土研究所站下，步行266米至公司；3）或乘坐593路、专37路、专120路地铁北苑路北站下，步行365米至公司（公司附近还有很多公交站，就不一一列举了，您可以在地图上搜索一下）；Ø 如果您开车，公司附近有多处停车场。汇游科技祝您面试成功！职位描述：岗位职责：1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。3、协助处理服务端开发中的常见问题。任职要求：1、本科以上学历，2年以上工作经验。2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先4、具有压力下工作的能力。5、有以下经验之一者优先：1）有金融工作者优先。2）熟练使用linux环境，redis、mysql数据，对于python或者ruby开发中常用库了解深入岗位职责:1、负责风控系统相关需求开发，模型部署工作 ；2、持续改进系统并提升工程质量和效率。任职资格:基本项： 1、全日制统招本科及以上学历，5年python工作经验，深度理解1-2种框架Tornado、Flask、Django ；2、精通常用数据结构及算法，精通多线程开发模式 ；3、精通mysql、redis等数据库及常用消息队列；4、追求性能及工程最佳实践，对代码有洁癖，有良好的编码风格和测试习惯；5、掌握常用大数据处理技术 。加分项： 1、有金融背景、机器学习相关经验；2、有决策引擎实施经验。职位描述：1、负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行海外内容类平台信息的抓取和分析；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、爬虫逻辑的开发，快速响应业务变动。任职要求：1、具有3-5年以上爬虫开发经验，精通python，熟练使用多线程，熟悉常用的爬虫框架；2、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，具有良好的沟通能力和团队合作意识;3、熟悉正则表达式，Jsoup、XPATH，CSS选择器，能够从结构化和非机构化的数据中获取信息,了解各种Web前端技术，包括HTML／XML／JavaScript／AJAX／JSON等;4、拥抱新技术，有很强的学习能力。Python后台工程师岗位职责1。负责Web后台、手机APP后台系统的开发、优化与维护2。熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库；3。根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。岗位要求1.211科及以上计算机相关专业毕业,3年及以上的lnux下 Server编程经验；2。具有良好的技术能力，数据结构、算法基础扎实；3。熟悉类Uniⅸ系统架构、TCP/P协议，掌握常用inux命令；4。熟练使用 C/Python/go等任意一门开发语言；5。熟练多种Web开发框架及部署方式；6。熟悉多种数据库，如 MySQL， PostgreSQL， Redis；7。熟悉SQL语言，熟悉ORM框架。8。善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力。岗位职责：1、负责区块链相关项目的后台开发工作；任职要求：1、计算机相关专业学历，3 年以上Python开发经验；2、熟悉Python编程，有一年以上基于Django项目开发经验；3、熟悉 mongodb，mysql，redis数据库；4、熟悉GNU/Linux，熟悉命令行操作, 能进行服务性能调优；5、良好的编码风格和习惯，具备创造性解决问题的能力；6、开源项目参与者优先。岗位职责：1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责系统开发，维护现有的项目和系统；任职要求：1. 熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；（编程语言）2. 熟悉常见的Python框架，精通Tornado，flask，django优先；（服务框架）3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先（数据库）4. 掌握Linux操作系统，熟悉ngin x，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议；5. 具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享职位描述：1. 参与爬虫架构的设计与研究、负责数据采集；2. 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题；3. 参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；4. 负责网页信息抽取优化职位要求：1. 计算机相关专业,精通数据结构和数据算法；2. 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录，代理3. 熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术4. 三年以上大规模网页爬虫开发经验；5. 熟悉熟练使用python或go6. 熟悉分布式系统的设计和应用7. 有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。职位描述1、负责风控平台的设计与开发，包括规则引擎、业务api接口、运营管理后台等；2、深度跟进风控策略的制定与实施，保障业务安全运转。岗位要求：1、本科以上学历,1年以上python后端研发经验,熟练掌握Django,tornado等基础框架,高级需要掌握异步协程开发,有大型系统调优经验；2、熟悉redis、mongo或其他NoSQL；3、有良好的逻辑分析能力和学习能力；4、具备大型后端服务开发经验或者参与过开源项目者优先。职位职责： 1、负责沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作； 3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚； 4、参与产品讨论和开发实现； 5、主要语言为Python/Golang。  职位要求： 1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 4、积极乐观，认真负责，乐于协作。工作职责：1、负责数据平台的前后端开发和性能调优；2、调研分析开源程序（公司产品基于某开源产品体系），应用到公司产品；任职要求：1、本科毕业，两年年以上经验；2、熟悉python，了解常用的框架Tornado、Django、Flask等；3、熟悉restful API，常见数据库sql、nosql，及分析工具方法；4、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；5. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。"岗位职责: 1、根据业务需求进行私有云平台开发 2、深度学习自动化和界面化开发 3、平台相关生态系统的开发工作 4、分布式大规模深度学习平台开发 任职要求: 1、3 年以上从事后端开发的经验 2、精通 python 编程语言 3、熟悉标准的团队协作开发流程 4、精通 Flask 框架进行 WEB 开发 5、熟悉 mysql、postgres、mongodb、redis 等数据库技术，有相关开发经验； 6、积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域； 7、熟悉机器学习以及熟悉 caffe、tensorflow 以及 Mxnet 深度学习框架优先 8、有 docker、kubernetes、ceph 等经验者优先岗位职责：业务层、前端架构设计、开发工作内容：1、负责业务层的架构设计及开发2、负责前端的架构设计及开发岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识； 2、精通Python语言, 代码风格良好，3年以上python开发经验3、精通常见的Python Web框架, 包括但不限于Django、Flask, Tornado，读过源码，有框架优化经验 4、熟悉面向对象的软件设计及设计模式5、精通数据模型的设计优化及常用DB的调优6、熟悉Git工作流，可以和团队协同工作 熟悉Linux下开发、熟练使用常用Linux命令7、有openstack开发经验优先工作职责：1、负责公司产品的设计与开发，保证系统稳定、高效运行；2、负责公司产品的维护、优化和调整；任职要求：1、5年及以上开发经验，精通Python或C++开发；2、熟悉python常用框架，如Flask、Tornado；3、熟悉常用的SQL及NoSQL数据库，如MySQL、MongoDB、Redis;4、熟悉HTTP协议以及Restful API；5、有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review；6、具有自我驱动、创新和团队精神，乐于沟通和分享。职位诱惑：五险一金，团队融洽，技术超前职位描述：岗位职责：理解再生资源交易场景，参与服务端业务开发，搭建具有高可靠性和高性能的系统；参与数据平台研发，设计交易系统的权限和存储，保证服务的高可用和稳定性；参与服务端系统代码重构和服务器性能优化。任职要求：全日制本科及以上学历，985优先。有扎实的算法功底和代码实现能力；要求掌握： Python，Django，Django restframework； 了解linux系统基本操作；能够结合使用Celery与Django者佳。 了解HTTP协议以及Restful-API相关知识；熟悉Mongodb/Postgrsql/MySql等数据库开发；熟悉GitFlow工作流程，规范的进行CodeReview；对大并发场景感兴趣，有着较强的自我驱动能力去学习了解业务相关知识；每周写单元测试。具备以下条件者优先：  拥有完整的项目开发经验或者参与过大容量，高性能复杂系统开发；  拥有服务器性能优化和系统重构经验；  熟练使用缓存系统，消息队列和Hadoop等基础技术；  熟悉Docker，K8S，微服务架构；  有独立分析和解决问题的能力，善于学习新技术。岗位描述1. 负责推进落实办公自动化、信息化相关工作；2. 负责系统需求的调研与设计；3. 负责内部信息系统平台前后端开发；4. 负责对接多个内外部信息系统进行功能整合；5. 负责内部信息系统数据收集、分析、呈现等；6. 负责制定代码规范，逻辑严谨，注释完善；7. 协助测试人员进行软件的功能及性能测试；8. 撰写开发文档。任职资格：1. 3年以上开发经验，熟悉Python编程，出色代码能力，有较多的项目实践；2. 有一定的数据库规划能力，精通MySQL，熟悉Redis、Mongodb等数据库；3. 熟练掌握Python主流架构，精通Django架构；4. 掌握基础的HTML、XML、Javascript、AJAX等前端技术；5. 熟悉LDAP、SSO、HTTP原理，有独立WebService接口编写经验；6. 熟悉Linux系统，熟悉shell编程；7. 了解网站的设计、规划和制作流程；能根据需求分析书进行类库及模块设计；对开发框架有一定了解， 有良好的代码习惯；8. 有解决问题、钻研技术的兴趣和能力，逻辑清晰，思维敏捷，责任心强，具备较强的学习能力；9. 熟悉企业信息化，有多系统集成经验优先。岗位职责：1.Web 后端业务逻辑层、数据层的实现；2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。岗位要求：1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识，能看懂源码，并深刻理解原理。2.至少三年以上python开发经验（实习经历不算时长），精通 Python 程序设计，熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架；3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；4.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；岗位职责：1，后端业务逻辑层、数据层的功能实现2，业务系统的优化改进，快速迭代任职资格：1，本科学历或更高，计算机、数学、通信等相关理工科专业毕业；2，具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；3，熟练掌握Python语言；4，熟练使用MySQL，Redis；5，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用;6，了解GRPC通讯框架更佳7，熟练阅读英文文档；8，具备较强的需求分析能力和沟通能力，耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。1、熟练掌握Python开发，5年以上开发经验，有讲课经验优先2、Python基本概念清晰，常用标准库、第三方库熟练掌握3、熟练掌握数据库技术，关系型数据库Mysql、Oracle至少会其一，NoSQL掌握Redis、MangoDB、ES3、熟练掌握WEB前端技术HTML、CSS、jQuery、BootStrap、ES6等，React、Vue至少会其一4、掌握WEB框架，掌握Django、Flask、Tornado框架5、爬虫原理，掌握Scrapy框架6、具有良好的沟通能力和团队合作精神 ，有强烈的责任心与主动性7、计算机相关专业大专及以上学历岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。岗位职责1、根据产品需求、完成公司项目开发和维护；2、参与系统分析与设计，并负责完成代码编写；3、负责相关项目的测试与调优等工作；4、编写相关项目开发文档。任职资格1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上python开发经验；2、熟悉Linux操作系统；3、熟悉Django，flask等python开发框架4、熟悉HTTP协议及TCP等相关互联网规范；5、熟悉celery，redis，zmq，rabbitmq等开发模块；6、熟悉容器技术，有k8s或者openshift平台使用相关经验更优；7、良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力；职位描述1、负责风控平台的设计与开发，包括规则引擎、业务api接口、运营管理后台等；2、深度跟进风控策略的制定与实施，保障业务安全运转。岗位要求：1、本科以上学历, 逻辑分析能力和学习能力良好；2、具备1年以上python后端研发经验, 熟练掌握Django,tornado等基础框架, 高级需要掌握异步协程开发, 有大型系统调优经验；3、熟悉redis、mongo 或其他NoSQL；4、具备大型后端服务开发经验或者参与过开源项目者优先。工作职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2. 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；3. 负责其他运营类后台需求。岗位职责：1. 计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2. 精通python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言3. 精通网页抓取原理及技术，精通从结构化的和非结构化的数据中获取信息者优先；4. 具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲5. 有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务,抗压能力岗位职责：l 根据业务的需求，选择适合的测试框架及解决方案，并进行测试脚本的编写和工具的研发；2 参与基础工具和平台建设和优化, 如DevOps,全链路压测,代码质量等；3 积极与开发和产品人员沟通, 将测试技术和方案实施落地；4 参与质量体系建设, 持续优化产品开发的过程和流程, 提高效能。岗位任职条件：1、学历与专业：本科及以上，计算机、数学、自动化等工科类专业2、年龄与性别：不限3、工作经验：>5年4、行业背景：金融、银行、互联网5、计算机使用技能：熟悉常用互联网分布式架构；熟悉Python, Shell, Java语言的一种或多种；了解Linux,前端框架,Java后台框架；熟练操作Linux系统，熟悉MySQL、Oracle至少一种数据库；熟悉软件开发、测试流程及规范；熟练使用开发者工具，抓包工具或分析log，快速定位问题；熟悉常用的自动化测试工具和性能压测软件，并具备丰富实战经验；有全链路压测平台使用经验及参与落地者优先考虑。6、素质能力及性格特征：良好的沟通表达能力和学习领悟能力；热爱测试工作，细心，学习能力强，有技术敏感度, 善于创新；较强的责任心和团队精神。7、其他：岗位职责1、负责运维平台系统开发，包括CMDB、发布系统、质量管理系统等；2、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 3、不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验。岗位要求：1、统招本科学历，计算机相关专业；2、基础扎实，熟练掌握Python，3年以上开发经验；2、熟悉Centos操作系统；3、熟悉django 或 flask 等框架。4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；5、熟悉zabbix监控系统搭建和API接口使用，有二次开发经验者优先；6、学习能力、责任感强，有较强的沟通能力；你在多抓鱼需要做从需求讨论、产品设计深度参与业务研发各环节，并负责前台用户产品和运营后台的后端开发在创业公司成为一个多面手，有机会尝试包括不限于创新业务开发，基础设施服务，动态定价和推荐算法，数据仓库等方面的工作多抓鱼希望你3 年以上后端开发经验，熟悉 Python、MySQL、Git、Nginx、常用 Web 框架有参与过大型互联网产品开发以编程为乐，有扎实的计算机基础能阅读英文资料，看一手信息来解决问题自我驱动，关心产品和业务，有创业心态接触过机器学习优先懂 Go 语言优先如果有自己的或贡献过代码的开源项目、自己的技术博客、豆瓣知乎等个人主页可以随简历附上地址你将负责：1.参与小理简报产品的后台相关算法的分析、设计、优化；2.针对海量新闻资讯类数据的计算机自动分析、理解，进行算法设计、实验和开发。对你的期望：1. 本科以上学历，计算机相关专业；2. 扎实的Python编程基础，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，优秀的基础编程能力；3.了解并能使用常见的数据挖掘/机器学习/自然语言处理的方法和工具，有大规模自然语言文本分析的经验；4.责任心强，乐于学习和分享，能够承担一定的工作压力；5.较好的英文阅读水品，会用google、stackoverflow等英文工具解决技术问题。加分项：1. 数据挖掘相关领域硕士/博士学位，对深度学/知识图谱相关技术有深入了解；2. 参加过kaggle等数据挖掘比赛并获奖；3. 亮眼的github账号；4.有自己的技术博客。工作职责：负责直播平台开发和维护。任职要求：1、编码能力强，解决实际问题能力强（15分钟写不出快速排序的勿扰） ；2、211 或 985大学计算机科学工程或相关专业，本科及以上学历 ；3、1年以上后台开发经验 ；4、熟悉python/ruby/javascript 其中任意一种编程语言。1.负责直播后台服务的架构设计和开发;2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；任职资格： 1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；4、GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；【岗位职责】1.参与搭建python课程体系和大纲2.构建课程讲义框架，编写课程讲义和习题库，3.迭代更新课程讲义和习题库4.授课并带队参加信息学各种竞赛5.完成其他教学教研任务【任职要求】1.优秀本科毕业生，硕士，博士优先2.至少两年python教学，教研，讲义编写经验3.熟练掌握python编程，算法和爬虫等内容4.指导过学生参加相关竞赛并且获奖5.拥有教师资格证者优先6.认真踏实，热爱教育，按时完成分配任务岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。职位描述：1、负责梳理特定业务域前后端系统的架构，负责整个软件架构设计、关键构件选型、接口的定义，指导各开发小组人员进行研发，帮助公司建设中台，规划中长期架构蓝图；2、负责针对重大项目或需求牵头干系研发团队制定方案，推进落地实施；3、帮助所在研发团队制定研发标准与规范，提升团队研发质量，研究并推广新技术；4、负责核心模块的技术攻坚，参与并主导重大技术决策，进行技术风险评估。任职要求：1、 全日制本科及以上学历， 4年以上开Python发工作经验，4年以上架构师经验，能带领团队快速交付高质量的产品；2、对mysql、reddis、mongoDB等数据库内部实现机制有深刻的理解，有大数据量的数据库设计、分库分表、数据库调优经验；3、熟悉Django框架的后端API开发；4、对python/Flask技术及整个解决方案有深刻的理解及熟练的应用，并熟悉当前流行架构和设计模式，并在此基础上设计产品框架；5、独立或主导设计过百万级用户以上规模的应用架构，熟悉容量评估，有成熟项目及产品经验；6、具备分布式系统设计开发经验、服务器运维及水平扩展方面实战经验，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；7、熟悉云计算及大数据的整体技术体系（包含计算、存储、网络、数据库、中间件、安全等）；8、熟悉缓存、消息队列、集群技术处理、负载均衡、系统性能调优、系统韧性等软件编程高级技术；9、能够使用文字、图示清晰的表达架构意图，具备良好的团队意识及协作精神，有较强的内外沟通能力。====岗位描述====加入悉之研发团队，一同打造最强AI教师，推动AI教育革命！1. 打造最强AI引擎——负责核心产品 【悉之数学】 的后端设计与研发2. 负责AI教师多个支线产品后端的开发及维护工作3. 负责持续对于已开发内容进行迭代优化4. 保持对于技术的热爱，乐于分享，乐于提高=====岗位要求=====【我们需要你】1. 精通Python语言&Django restframework后端框架2. 985/211院校毕业，2年及以上相关工作经验，有大型后端开发经验3. 掌握Sql、NoSql的使用与优化，掌握redis的使用4. 了解celery、RabbitMQ等消息队列机制5. 有架构设计、接口设计的能力与经验6. 兼具独立开发与协作开发的工作能力，适应结对开发7. 习惯于专注、快速、高效的创业技术团队的氛围，有热情，乐于探索【加分项】1. 在开源社区有着一定的内容输出/代码贡献2. 全栈开发经验---------------------岗位福利------------------------1. 纯清北核心团队，与清北大神零距离接触2. 有竞争力的薪酬和股权激励机会3. 与年轻的团队和年轻的公司一起快速成长，不论工作经历，优秀者均有快速晋升空间4. 弹性工作制，更加自由的工作形式5. 无限量零食供应6. 超Nice的Boss，超愉快地工作氛围7. 不定期进行团建，聚餐，国内国外游工作职责1.负责风控系统模型在线服务的架构设计、优化和研发工作2. 负责线上服务的性能分析，并进行调优，保障线上服务的高可用性3. 负责风控系统在线系统架构的未来技术方向规划和新人指导工作任职资格 3年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验者优先 精通Python编程，熟悉常用的Python服务框架如Tornado，并深入了解其原理具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式熟悉分布式、缓存、消息队列等机制和原理有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先良好的团队合作与沟通能力具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强职责描述：  开发威胁情报平台以及日志分析平台, 发现潜伏安全威胁。  任职要求： 1. 计算机及相关专业本科以上学历，4年以上工作经验。  2. 本岗位要求精通python，熟练掌握数据分析包括数据解析、规则引擎、统计分析和大数据机器学习以及数据索引。  3. 很强的架构、平台设计和开发能力。  4. 熟练掌握mongodb/hadoop、redis、rabbitMQ、kafka、Linux shell脚本等。  5. 熟练掌握数据的采集、清洗、聚合、存储、大数据分析和展示。  6. 理解信息安全基本概念、SIEM解决方案的架构和功能、资产的扫描和呈现等是一个加分项。工作职责：1. 负责后台软件的设计及开发，包括需求分析、文档编写以及设计编码；2. 参与产品的讨论和实现。岗位要求：1. 本科及以上学历，3年以上Python开发经验；2. 掌握web后端开发技术，包括架构设计、存储、并发等；3. 良好的设计和编程风格，热爱写代码；4. 积极乐观、认真负责、乐于协作。1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；4.熟练掌握Python语言；5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。工作摘要- 负责基础架构监控系统的技术支持和开发。主要职责-负责VIAVI 监控系统的运维；-负责ManageEngine的系统运维-负责IXIA Hawk产品的运维-负责ManageEngine产品的运维-负责报警平台的设计/开发/运维-向项目经理汇报，与网络/服务器/实时通讯及其他相关部门进行紧密合作。职位要求-     有大数据平台的建设和运维经验，懂Spark/Hadoop,对AIOPS,人工智能运维有深入的了解；-     有DEVOPS CI/CD的经验，JIRA/Bitbucket/Jekins, 懂Ansible优先；-     有建设和运维OpenShift/Kubernetes的经验；-     本科以上学历，计算机及其相关专业；英文读写流利；-     5年以上工作经验，其中至少3年以上IT项目工程经验；-     具备丰富的项目知识和经验;-     熟悉各种网络协议， TCP/UDP/ICMP/RDP/HTTP/SMB/Kerberos；-     熟悉各种网络管理软件， Solarwin/ManageEngine/WhatsUp Gold;-     两年以上的Python编程经验；-     熟悉CMDB/监控/报警平台的设计/开发/运维-     适应敏捷开发和敏捷项目管理流程。-     优秀的人际沟通及演讲表达技巧；-     优秀的文档撰写能力、沟通表达能力；-     英语听说读写较流利;-     积极主动，客户导向，思维灵活；-     优秀的团队合作意识；-     能够适应工作压力。**1.有一定的外语能力（写作，阅读文档，基本工作交流）2.有系统性能监控数据的收集，整理，基本分析能力（使用监控运维软件，制作报告）3.对于简单的新需求（监控，运维），可以编写脚本实现工作职责：1.参与地图数据全业务子系统的系统建设、架构设计、功能开发和优化等工作2.负责地图数据业务后台的系统架构设计和模块开发，为地图数据业务开发高性能、低延迟的数据存储、访问系统和数据流系统3.负责道路数据和用户轨迹数据的挖掘体系和平台建设4.负责腾讯LBS数据生产平台后台研发，包括智能化调度平台，数据作业自动化，编辑母库管理等工作要求：1.计算机或者gis相关专业毕业，熟悉常见的数据结构和算法设计，至少会c/c++、python、java中的1一种编程语言，优秀的工程能力2.对网络编程、数据库编程、数据库存储优化、操作系统、常见的分布化redis、postgres/mysql有较多的经验积累和理解，参与过大型业务系统的设计开发3.具备较强的业务分析能力、业务抽强和学习能力，能够应用新技术、提出新想法解决业务问题4.有以下条件优先：a.有微服务、缓存&数据库中间件、数据流系统等工作经验者优先b.具备地图数据方向的相关后台研发经验优岗位职责：1、负责飞哪签云SaaS平台的研发2、熟悉python爬虫3、精通selenium,requests,chery,Mysql4、热爱编程，自主学习能力强5、熟悉测试基础经验的更符合本岗位。6、看完要求才投递简历，节省时间岗位职责：1、完成对复杂网站的数据抓取和交互模拟；2、通过各种渠道或方式对相关网站进行抓取；3、不断完善并维护相关网站的抓取，使之稳定运行，核心逻辑必须有单元测试；4、善于灵活运用各种非爬虫技术解决爬虫相关问题；5、随时响应并解决突发问题；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，四年以上网站抓取经验，有电商网站、秒杀相关抓取经验；2、有较强的网站分析能力，熟知各种反爬措施及相关解决办法技能要求；3、熟练使用eventlet、gevent、requests、selenium等技术实现高并发稳定抓取；4、熟练使用消息队列（MQ）、celery等异步框架实现分布式任务处理；5、熟知HTTP、TCP、Socket等底层知识；6、熟练掌握Fiddler、Http debugger等抓捕工具；7、熟悉MySQL、MongoDB基本使用；8、熟悉Scapy，熟悉Javascript，有一定的分析能力；9、能使用mock进行单元测试；10、善于沟通、有团队协作精神。我们的团队成员都是80后、90后，我们是充满激情和干劲的团队，我们是有梦想有追求的团队……如果你有满腔热忱，如果你不想碌碌无为，如果你想通过自己的努力成为合伙人……来吧！朋友，加入我们，我们会给你释放梦想的平台，我们会让你的美梦成真……期待有为的你加入！！！为了让我们的小伙伴能够快乐、健康的在一起为了梦想而努力，我们提供了以下多种福利及文化活动：1、每天工作8小时，弹性工作时间；2、公司年度健康体检，小伙伴在为公司默默奉献的同时，公司也时刻关注着他们的健康。3、量身定制的培训计划，让员工在我们细致入微的帮助下更快的融入团队。4、丰富的企业文化活动：Ø 每天：美味的零食和饮品；Ø 每两周：组织大家去打乒乓球、羽毛球，小伙伴的健康是我们一直关注的；Ø 每月：家人生日会（给每位寿星唱着生日快乐歌，分享美味可口的蛋糕，尽享温馨时刻）；Ø 季度：团队建设、拓展活动；Ø 年度：大型年会（辛苦了一年的汇游科技家人，一起收获一起分享）。5、每年1次调薪，两次丰厚的绩效奖金，付出与回报永远成正比哦。6、节日礼品、生日礼品、结婚生子礼金等。7、每天午餐补助，每月全勤奖励。…………行驶路线：Ø 如果您乘坐地铁：5号线北苑路北站A2西北口出，步行557米至公司；Ø 如果您乘坐公交：1）可乘坐专120路天月园小区站下，步行47米至公司；2）或乘坐695路、751路北京有色稀土研究所站下，步行266米至公司；3）或乘坐593路、专37路、专120路地铁北苑路北站下，步行365米至公司（公司附近还有很多公交站，就不一一列举了，您可以在地图上搜索一下）；Ø 如果您开车，公司附近有多处停车场。汇游科技祝您面试成功！职位描述:- 参与基础服务架构设计- 公用平台服务及接口相关设计和开发- 参与持续集成和自动化部署相关设计和开发任职要求:- 熟悉Go和Python语言- 熟悉RESTful API设计和开发- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库- 熟悉消息队列原理和应用优先条件：- 熟悉 C++/Ruby/Scala/Erlang等一种或多种语言- 有 protobuf 或 thrift 等或 RPC 实践经验- 有 beego/echo/gin 等框架实践经验- 主动学习，乐于交流和分享，富有团队精神福利：期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销+健康体检自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台工作职责:- 负责百度智能云智能金融相关产品的研发以及策略的构建- 结合实际金融授信、风控、智能投研等领域实际业务问题，运用数据挖掘、机器学习领域的前沿技术，给出解决方案职位要求:- 硕士及以上学历，1年以上相关经验。金融、计算机、统计学、数学等方向优先。- 有实际授信、风控、智能投研系统建设经验，对金融业务有深刻的了解- 较强的分析问题和解决问题的能力，善于学习新事物，对AI To B业务有强烈兴趣- 具备较强用户产品意识和数据分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题- 具备分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来- 具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队有下列经验之一者优先：- 熟悉Python或SQL，有文本处理、互联网检索等方面的实际开发经验，大型互联网公司相关项目经验者优先- 精通机器学习算法者优先1.熟练掌握Golang，3年以上工作经验，2年以上Golang开发经验，有完整项目经验，同时熟练掌握Java／Ruby／Python／C#等任意一门语言者优先； 2.熟悉Golang相关技术，熟悉Golang协程，熟悉channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务设计或开发经验者优先； 3.熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，同时熟悉其他数据库（如Oracle、MongoDB等）者优先； 4.有微服务架构设计或开发经验、熟悉rpc网关／服务注册发现／分布式跟踪监控者优先； 5.熟悉gRPC／RESTful、thrift／protobuf／json、k8s、docker者优先； 6.有技术热情和追求，深度研究或参与过优秀开源项目者优先； 7.具有良好的团队合作精神和沟通能力，有较强的开发能力和灵活性； 8工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守。职位信息1.负责期货量化策略的程序化开发实现，同时参与策略的研究和制定；2.负责交易系统或策略平台的接入、市场行情获取监控、订单操作和管理、交易监控、风险管理等量化交易系统的开发和维护工作；3.管理多个策略程序的完整生命周期，包括开发、测试、运维、迭代更新，保证程序高效正确运行；4.有机会参与深度学习量化小组，参与研制量化版AlphaGo；5.有机会直接参与亿级资金帐户的实盘运作，见证金融市场的风起云涌；岗位要求：1.重点大学本科以及以上学历，计算机、通信、电子、控制等相关专业； 2.精通Java/C++/Python等一门或多门编程语言，熟悉数据库、数据结构；3.有金融终端、量化交易系统开发经验者优先；4.具备大数据、机器学习、深度学习等人工智能方面的学习或者研究经验者优先；5.有券商的量化团队、程序化交易的私募团队经验者优先。工作职责：1、规划大数据平台技术架构和技术路线；2、带领团队进行大数据平台功能模块设计，数据平台的搭建，维护和优化；3、制定数据采集、清洗、装在规范，数据仓库和数据集市的建设；4、负责团队梯度建设、人才培养、人才输出和能力输出。任职要求：1、5年以上数据平台建设工作经验、3年以上带领团队经验；2、精通Hadoop、Hive 、Spark、SparkStreaming、Strom、Kafka等技术体系、熟练使用至少一门编程语言（Java、Python、Scala）；3、钻研大数据行业技术和应用前沿、日TB级数据、构建过实时数据平台系统；4、精通Hadoop集群管理，熟悉流行大数据开源平台，有二次开发经验这优先；5、强烈的好奇心和求知欲、善于深入一线业务、研究业务；6、具有出色的逻辑思维能力、组织协调能力、沟通交流能力。工作职责：1.面向广告业务的后台及接口服务的架构设计与开发；2.参与需求、架构、研发、上线等整个项目周期内的工作；3.参与平台整体设计、开发和维护。任职要求：1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，7年以上广告平台相关工作经验；2.熟悉常见的设计模式和数据结构，并可灵活应用；3.精通Java，熟悉Go、C/C++、python优先；4.熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，以及数据库优化；5.熟练使用Linux/UNIX等服务器；6.熟悉Redis、Memcached等主流缓存服务，Kafka、RabbitMQ等消息中间件中的至少一种；7.主导过大型高并发分布式系统的架构设计与开发，对微服务体系有全面深刻理解及实际工作经验；8.具有互联网广告相关系统的实际开发经验优先；9.具备优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识，对挑战性问题充满激情。岗位职责:1、负责容器云平台的架构设计和研发工作2、负责关键技术研发和优化，保障系统稳定运行3、负责公司容器PAAS平台的演进，进行技术输出，协助业务团队微服务化4、前沿技术的调研与应用。任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上容器相关系统、平台或服务的研发经验2、熟悉JAVA、Python、Golang等开发语言中的一种，有大型容器云实践经验3、熟悉linux容器技术和Docker的生态体系，熟悉Kubernetes、Mesos等，有二次开发经验者优先4、深入理解Linux操作系统、网络等知识；5、了解服务网格(Service mesh)，熟悉Linkerd/Istio者优先；6、有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题，对待技术有强烈兴趣。加分项：深度参与Docker/Kubernetes社区，向社区提交过patch熟悉sprngcloud微服务框架，有大规模应用实践经验高级容器云开发工程师/容器技术专家岗位职责:1、负责容器云平台的架构设计和研发工作2、负责关键技术研发和优化，保障系统稳定运行3、负责公司容器PAAS平台的演进，进行技术输出，协助业务团队微服务化4、前沿技术的调研与应用。职位职责：1、设计与实现高可用的广告投放系统，承载高并发、低延迟的广告投放需求2、实现与优化针对不同广告位置的投放策略，不断提高流量变现效率3、优化广告召回、排序、竞价、流量优选等核心策略4、基于广告的海量投放数据，完善用户/广告维度的投放监控系统，提供投放分析和优化工具5、业务分析、技术把关与人才选拔职位要求：1、熟悉Linux平台上的python/golang/C++/java语言编程，对高并发处理有丰富的经验2、掌握分布式系统原理，对存储、队列、计算、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识3、熟悉计算机和网络原理，熟悉操作系统原理，对常用工作语言的基础库有着源码级别的熟悉程度4、抽象问题能力强，处理紧急事务思路清晰，具备生产系统快速 trouble-shooting 的经验和能力5、熟悉计算广告，对商业变现领域有深刻了解者优先【你来负责的事】1.参与公司分析产品后端接口设计、开发与迭代2.参与公司ETL项目的设计、编码、测试及bug处理【我们需要你】1.3年及以上服务器端开发工作经验,至少1以上Golang开发经验。2.熟悉Linux基本配置和管理,熟悉常见网络协议，通信协议、RPC协议,掌握http、socket等相关技术。3.熟练使用以下至少2门关系型数据库：MySql、Postgresql、Oracle、SQLServer4.具有高负载、高并发开发设计经验,有大型互联网开发经验优先5.强烈的责任心，具有团队精神和创新精神者优先考虑6.掌握至少另一门后端语言和相关的框架结构,熟悉java、python、NodeJS优先。岗位职责：1. 负责现有爬虫系统的维护改进，核心技术研究、参与架构设计、系统规划；2. 负责爬虫核心算法的策略优化，提升网页抓取的效率和质量；3. 反爬策略的设计及优化；4. 根据需要负责业务需求分析、系统设计、开发计划的制定与跟进；5. 负责爬虫系统研发过程跟进、代码开发；任职要求：1. 统招本科以及以上学历、计算机相关专业毕业优先；2. 掌握python,3年以上实际的爬虫项目经验，熟悉常用爬虫框架，如Scrapy框架；3. 熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web技知识,熟悉HttpClient、jsoup、WebDriver、phantomjs等工具；4. 熟悉linux系统，熟悉redis，nosql等,熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、 HTTP等）；5. 有Java开发经验优先；6. 能够解决封账号、封IP采集等问题,解决网页抓取、信息抽取等问题,构建完善的网络信息收集平台优先；7. 负责网络爬虫采集规则的编写；8. 有分布式爬虫架构经验者优先；9. 有数据分析、数据挖掘相关经验者优先。岗位职责：1. 参与人工智能相关应用平台的技术开发工作，包括可行性研究、系统架构设计、数据库及存储设计、及相关应用开发等工作；2. 参与技术攻关，解决项目中的关键问题和技术问题，持续对系统进行重构和优化；3. 根据开发规范和流程，参与现有系统的升级和改进，新建系统的设计编码及性能调优等工作；任职要求：1. 熟练掌握计算机专业知识（算法和数据结构、操作系统、计算机网络、数据库等）；2. 掌握Java语言及核心技术，熟悉J2EE架构，及常用的开发框架(Spring MVC/Spring Boot)；3. 掌握Python/Golang/Javascript/Shell等至少一种语言或脚本；4. 熟悉Redis、MySQL、Kafka、Elk等常用组件的使用，具有相关的编码经验；5. 具备良好的业务理解和分析能力，具备一定的架构能力和DevOps能力；6. 对高并发，高吞吐，高性能的分布式业务系统有设计、实现等实战经验；7. 精通面向对象的编程，熟悉各种常用的设计模式，数据库设计和优化;8. 对产品研发自动化流程，持续集成，Docker使用等有经验者优先；9. 有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，较强的自我学习能力。职位描述：1)负责瓜子金融的信审系统/资金系统/账务系统/贷后系统等系统的开发和维护；2)负责模块或者子系统的功能的设计与代码编写；岗位要求:1)具备3年以上后端开发经验，并具有1年以上Go语言下一种或以上服务端开发经验；精通除GO之外（Java/PHP/C/C++/python）其中一种语言；2)熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；3)精通关系型数据库设计及SQL,精通unix/linux操作系统；4)具备良好的识别业务关键需求和设计领域模型的能力；5)热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6)良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；1. 有独立作品,github上有活跃的贡献记录职位描述：1. 参与平台设计与开发；2. 负责对系统进行优化，提升可用性、性能以及可运维性等。任职资格：1. 精通C/C++、Java、Python等至少一门编程语言；2. 对分布式后台开发和架构具有三年以上项目实践经验；3. 对数据结构和算法设计具有较深刻的理解；4. 有机器学习/深度学习相关项目经验。职位描述1、参与蚂蚁财富数据仓库架构设计与研发，建设公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享；2、参与蚂蚁财富数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据产品；3、负责全链路离在线数据建模和生产、数据架构治理、和数据风险管理。职位要求1.从事数据仓库或挖掘领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握维度建模设计方法，具备海量数据处理经验；2.熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；3.熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通；4.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，如Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Spark、Storm；5.熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，如Java、Python、Shell；6.良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析经验，较强的数据、平台、技术理解能力；7.良好的语言沟通与表达能力，自我驱动；职位职责：1、负责教育用户的数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案；2、负责分析和解释产品试验，市场运营活动等结果，为产品改进，推广等提供数据支持；3、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律，为改进推荐系统提供支持。职位要求：1、热爱计算机科学和互联网技术，乐于快速学习和尝试新技术、新工具；2、具备强悍的编码能力，熟练使用 SQL，熟悉 Python或R语言的优先；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；4、熟悉至少一项分布式计算平台，例如Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka 等；5、有参与开源项目对社区有贡献的经历，有大数据处理或用户行为数据分析经验者优先。岗位职责： 1、负责腾讯云大数据平台架构的规划和设计；2、参与腾讯云大数据平台和基础产品的开发和改进，保证数据平台的稳定和可靠；3、持续优化云上大数据平台的性能调优，支持海量数据的离线和实时分析，改进多维数据仓库产品的设计与设计，保证在海量数据下，查询结果能高效快速输出；4、关注大数据方向开源产品的技术动态，参与开源产品的技术演进，推动平台产品与技术架构持续更新。岗位要求： 1、计算机、通信等相关专业，本科及以上学历，8年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验；2、精通和深度参与Hadoop / Spark / Hive / Presto / HBase / Kylin / Impala / Kafka / Flink / Storm/ Redis等主流大数据产品中至少一项产品的设计与实现，并对多项产品有丰富的使用、部署以及trouble-shooting的经验；3、熟悉和掌握常用的分布式系统的原理，包括在实践中深入理解CAP理论以及BASE设计理念；4、有OLAP，多维度数据分析经验优先，有较丰富的数仓使用经验，对数据仓库有较强的理论基础和理解；5、热爱大数据技术，认同数据价值，思考有深度和体系，对大数据技术发展趋势有自己独到的观点；6、沟通能力强，有较强的技术领导力，能够激励并带领团队完成产品开发上所面临的技术挑战；7、精通Java, C++, Scala等语言中的一种或几种，并熟悉Shell或Python等一种或几种脚本语言，熟悉Linux/Unix环境。岗位描述：工欲善其事必先利其器，工具链的开发是挑战最大的软件开发任务，而是否有完善的工具链也是整个产品能否成功的命门所在。在寒武纪你可以学习到最精尖的软件开发技术，接触到完整的商用软件开发交付流程，成长为业内顶级coder。负责AI 产品通用工具的研发，用于支撑流程中的数据处理、实验和分析。岗位要求：1、计算机、电子工程、数学、通信、自动化等相关专业，本科及以上学历；2、熟悉linux平台上的C/C++、python编程；满足以下一种或多种条件者优先：A. 芯片工具链、虚拟机、模拟器的开发或使用；B. 了解计算机体系结构及相关量化分析方法/调测工具；C. 了解Tensflow/Mxnet/Caffe等深度学习平台架构；描述你渴望在浓厚的创业环境中工作吗？愿意每天都有机会用独创的方式解决前所未有的问题吗？希望在解决复杂的技术难题的同时，能够发布有创意有价值的产品吗？如果答案都是肯定的，那么就快加入我们吧！昆仑智汇数据科技（北京）有限公司（以下简称“昆仑数据”）专注于工业大数据领域，以深耕行业、逐个击破的方式，成为巨头云集的工业互联网扩张版图中公认的领跑者。我们的团队来自IBM、华为、西门子，亚马逊等顶尖信息科技与工业企业,以及清华大学等国内外顶尖研究机构。我们正在蓄势推出一款全新的面向智能制造领域的平台，以“数据驱动生产经营决策”为愿景，从数据管理和数据价值发掘入手，结合精益制造的思想，切切实实为也带来管理水平的提升，创造真金白银的价值。我们正在寻找具有创业精神的软件开发工程师（Python）。理想的候选人能够在快速变化的环境中，了解全局，深入细节，为我们的产品贡献有创意的，战略性的想法。你将和我们的业务伙伴，开发工程师，测试工程师，UI/UE设计人员紧密协作，去设计，开发，测试，发布，维护复杂的应用，工具和系统。本岗位会参与昆仑数据的智能制造平台的系统级研发工作，为客户构建高效，可扩展的行业数据应用，参与发掘和分析业务需求，进行系统方案设计，参与系统代码编写，确保性能，质量和安全。你会学到大量的最新技术和开发流程，发展你个人的技术能力，领导力和有效的项目管理能力。在这个大家庭里，我们不仅鼓励大家开发出有影响力，有价值的产品给用户，我们同样鼓励大家多学习，多分享，多创新，在工作中找到最大的乐趣！基本任职资格－计算机相关专业本科及以上，2年以上的系统或应用软件的开发经验。－能用使用Python和另外任意一种OO语言（Java，Golang，C等）写出高质量代码。－精通关系数据库（PG、MySQL等）和sqlalchemy等ORM系统，熟悉NoSQL数据库。－精通Python RESTfulAPI开发。－熟练使用Linux操作系统，Git版本控制，Docker容器。－具备敏捷开发经验，认同DevOps理念。优先任职资格－具备在快节奏，敏捷模式下开发新产品的激情。－曾经Lead团队开发复杂的软件产品，并成功地交付给用户。－曾经使用过云平台上产品或基于云平台的应用开发，例如AWS，阿里云，青云等。－曾经参与过微服务架构设计和实践。－linux高手，并精通至少一种脚本语言，如shell，perl等。－有指导年轻工程师提高技术能力和开发效率的经验。1. 负责自动化测试工具的开发;2. 核心算法的实现和优化;3. 公司infrastructure的设计、维护和开发;职位要求：1.  重点院校统招本科以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业；2. 至少熟悉一门编程语言Python/C/C++;3. 有良好的代码风格，优秀的代码构建和重构能力；4. 数学基础扎实；5. 能快速学习并适应不同的开发需求；6. 熟悉Linux/Unix环境和Git等常用版本管理工具；7.  可接受应届毕业生，在校期间有优异学术表现，竞赛奖项获得者优先考虑；加分项:1. 了解一种主流云计算产品（AWS、Azure、Google Cloud、阿里云等）；2. 参加过开源项目；3. 熟悉设计模式。亚马逊搜索引擎优化团队 (Free Search Traffic team) 负责亚马逊最大的营销渠道之一，我们吸引潜在用户从搜索引擎来到全球各地的亚马逊零售网站。我们通过网站优化、大数据处理、数据挖掘、机器学习等技术提升亚马逊在搜索引擎的排名。随着亚马逊全球业务的扩张，我们致力于加速完成搜索引擎优化在新国家和语言的应用。我们是一个真正的全球化团队，在这里每天可以与全球优秀的产品经理和技术团队沟通交流，感受先进高效的工作方式。我们每天处理着亚马逊全球上百亿的数据，在这里大数据处理将成为你的必修课程。我们管理着亚马逊最繁忙的Tier-1 Service之一，在这里你将面临着性能与稳定性的严苛考验。我们充满激情努力放飞双手，在这里人工智能将是我们翻越的下一座山峰。职位 软件开发工程师亚马逊搜索引擎优化团队 (Free Search Traffic team) 正在寻找优秀的软件开发工程师塑造我们的下一代自动闭环优化系统。理想的候选人是一个思想家和实干家: 既喜欢复杂的算法和数学精度，但同时喜欢实现真正的系统， 并且受激励于壮观的商业回报前景。要求计算机相关专业；扎实的计算机基础（数据结构、算法、体系结构、面向对象设计）和解决问题的能力；熟练掌握一门编程语言，Java/C/C++/Python等；有大数据处理相关经验；【岗位职责】1.负责机器学习算法的研发和应用。2.深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案。3.开发新的分布式和并行算法，积极学习，对业界进展充分了解。4.制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。【任职要求】1.熟悉机器学习，模式识别的常见算法，有相关项目实际经验或者科研经历；2.熟练地使用C/C++编程语言，有能力能完成机器学习算法底层实现；3.至少可以熟练使用一种常用的科学计算语言，如R、Python；4.具有良好的沟通能力和团队合作的精神；5.有工作经验或科研经历为加分项；6.具有良好的工程开发和设计能力为一个加分项。岗位职责:1，参与公司线上系统运维，提升业务稳定性。2，配合各方向合作，提供高效的问题监控、故障快速处理的手段和能力。3，与基础架构工程师一起实现稳定、可扩展的系统架构服务。4，与安全工程师一起在安全方面不断深耕，加固系统安全保障。5，秉承 DevOps 思想，与测试工程师一起进行持续集成探索。6，设计和开发运维平台、以及基础设施管理等系统。1，至少熟悉一种以上编程语言，比如：Python、Go。2，有良好的编码习惯。3，熟悉 Linux/Unix 管理和运维以及网络相关知识。4，对工程效率有兴趣，愿意通过平台和工具，结合流程规范，提升工程效率。5，有良好的产品意识，持续学习成长，认真负责，乐于协作。6，有敏锐的技术嗅觉，能快速掌握业界涌现的各种新技术和新工具。加分项：1，熟悉 Go 语言。2，熟悉 Prometheus、Grafana、ELK、APM 等工具。3，具有 Docker 集群建设、管理和监控的经验。4，熟悉 Kubernetes，具有 Kubernetes 搭建、配置和管理的经验。岗位描述：1. 基于分布式技术构建数据平台，解决海量视觉数据的存储、计算需求2. 将人工智能与分布式计算相结合，构建高性能的视觉数据处理流程和系统3. 构建多元化的数据分析解决方案，实现海量视频、图像与业务数据的分析和挖掘任职资格：1. 本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验2. 熟悉Linux开发环境，熟练掌握C++/Java/Scala/Python等任一编程语言，算法基础扎实，编码能力优秀3. 了解分布式系统的基本原理，具有分布式存储、计算平台（Hadoop、Spark等）的开发和实践经验，熟悉相关系统的运维、调优方法4. 有一线互联网公司大数据处理、数据仓库建设、及数据安全等方面工作经验者优先5. 有图像处理、深度学习相关研发经验者优先6. 责任心强，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神工作职责：1. 参与研发和改进旷视 AI 计算平台 Brain++，提高资源管理和训练效率。2. 研究KVM/Container/内核等技术，提高系统稳定性，优化系统计算性能。岗位要求：1. 熟练掌握操作系统原理，计算机网络原理；2. 优秀的编码能力，熟练掌握 Golang/Python/C/C++/Java等至少一门语言；3. 具备任意一下知识背景优先考虑：• 有 AI 计算平台开发、使用经验• 对KVM/Docker/cgroup/namespace等有深入研究和使用经验；• 有云计算管理平台系统(Kubernetes/Openstack/Mesos等)的部署、使用、开发经验；• 有Linux内核内存、IO、网络、cgroup等系统优化和改进经验；• 熟悉 HPC 高性能计算领域者。岗位职责：1. 基于海量数据，支持业务对数据的分析和使用；2. 支持业务处理数据的流式处理、分析用户行为等；3. 通过海量数据，分析与挖掘各种潜在关联。任职资格：1. 计算机相关专业本科及以上学历 2. 有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，对解决具有挑战性问题充满激情3. 精通至少一门编程语言(java/python/php)，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力4. 熟悉常用的开源组件：Hadoop/Hive/Spark/Storm，并了解其特性和使用场景优先5. 熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先6. 优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，用数据解读业务7. 数据分析、推荐、机器学习、数据挖掘相关的开发工作优先职位描述：1.无人车系统平台开发，感知、定位、规划、控制等模块化开发与联调。2.软硬件平台优化，保证嵌入式硬件上系统的高效、稳定运行。3.基于录制数据以及仿真模拟，线下联调无人车系统。4.上车联调无人车系统，修复问题，迭代优化。任职需求：1.熟练掌握C++以及Python，有很强的工程开发经验。了解多线程同步、网络通信等技术。2.对无人车系统有强烈兴趣，喜欢无人车调试的过程。3.有敏锐的观察力，迅速定位问题解决问题。4.了解ROS或者其他机器人开发环境者加分。工作职责 ：负责日志数据/消息队列与ELK的打通负责数据仓库与ELK的打通，实时数据和离线数据的同步负责基于ES开发实时搜索平台任职要求 ：熟练掌握 ElasticSearch原理,了解Kibana、LogStash、Filebeat熟练掌握ElasticSearch DSL，能基于需求进行聚合查询熟练掌握Python/Java/Scala的一种或多种语言加分项:有分布式计算、实时计算的经验，了解spark/flink工作职责:   * 负责金山云存储网关的开发工作，包括CIFS、NFS、iSCSI协议等   * 负责金山云存储项目的技术支持工作   职责要求:   * 熟练使用至少一种下列编程语言：C/C++、Java、Python   * 熟悉常用的数据结构、算法设计   * 熟练掌握多线程、异步编程、网络编程技术，并且有丰富的实际项目经验   * 熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理   * 对分布式存储系统有浓厚的兴趣，并且善于学习、乐于去挑战   * 富有激情和创造力，学习能力强，良好的团队合作能力   具有以下条件者优先   * 了解CIFS、iSCSI等协议原理   * 具备存储系统开发经验工作地点：中国，北京作为印象笔记服务端团队的工程师，您参与及负责印象笔记服务端核心基础架构的设计、扩展、维护和优化。我们致力于确保印象笔记数以千万的用户能够在安全、可靠的环境中快速地访问和编辑他们的笔记。加入印象笔记，和我们一起打造知识工具的首屏应用。工作职责：以Java为主要编程语言完成开发，但不限制其他语言（如：Go、Python、Javascript等）的使用与移动端（iOS、Android）和桌面端（PC、Mac）配合，完成印象笔记新功能的实现负责设计，实现以及维护后台服务，以支持印象笔记现有功能和新的业务负责优化印象笔记基于微服务的分布式系统，以保持后端服务的稳定性与灵活性任职资格：2年以上软件开发经验，获得计算机科学学士或硕士学位或同等经验精通Java语言，熟练使用Spring或其他主流Java框架熟练使用Linux系统，掌握至少一种脚本语言，如：Shell、JS、Go、Python等要求良好的持续学习能力，对新兴知识的求知欲以及对正面困难问题的冷醒分析能力具备设计和构建可扩展的分布式系统的经验，并且经过实践的验证 （有大型分布式、高并发、高负载系统开发经验者优先）熟悉分布式缓存系统（如Redis），关系型数据库（如MySQL）以及非关系数据库（如Cassandra、MongoDB、HBase等）具有良好的人际交往能力，具备在跨组织以及其他领域内部极具创造力的环境中工作的能力，并能够与具备高技术能力和自我激励的技术团队成员一起工作，完成任务。加分项：熟悉RPC框架（如Thrift、gRPC、Dubbo等）熟练使用MyBatis或Hibernate等持久层框架岗位职责：1.负责公司自有产品的后端系统设计与实现，保证系统稳定；2.与产品、运营等团队紧密配合，确定产品的技术解决方案和开发时间评估；3.解决研发过程中的关键问题和技术难题;4.协同组内开发工作以及任务安排。任职要求：1.1年以上互联网相关工作经验，本科或以上学历，计算机、通信等相关专业；2.熟练掌握算法、数据结构等基础知识；3.至少熟练使用一门编程语言(Go/JAVA/PHP/C/C++/Python等)；4.热爱编程，学习能力强，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。5.思维逻辑清晰，抗压能力强，良好的沟通协调能力，有责任心，有工作目标感与计划性，适应互联网行业的高速节奏。拥有以下经验更佳：1.熟悉redis/mongodb/memcached等nosql型数据库，熟悉MySQL/Oracle/Sql server数据库，有开发、设计、调优经验2.熟练掌握多线程编程，有大型分布式、高并发、高可用系统设计开发经验3.熟悉HTTP、TCP/IP等协议4.熟练掌握linux系统的常用命令，熟练掌握在linux环境进行部署或分析问题5.熟悉社区产品，有相关开发经验6.拥有创业精神，有创业经历或知名互联网公司工作经验你将收获：1.在用户量指数型增长的过程中，应对后端所面临的各种困难和挑战，快速地成长和证明自身价值；2.与技术专家共事，学习和掌握新技术，在专业领域快速精进；3.具有竞争力的薪资，一日三餐、各种零食、健身等福利岗位职责：1.系统的设计、开发、测试、优化等提供软件解决方案；2.基于IT基础设施完善回测平台，结合实际需求，开发辅助研究的平台；3.参与数据清洗、整理及相关工作。任职资格：1.需要对技术和软件开发充满热情；2.需要你注重且愿意深挖细节，关注前沿；3.精通C ++与Python;4.快速学习能力和调整能力；5.分布式计算、自然语言处理、机器学习、平台开发、网络、系统设计等领域经验。工作职责：1）负责云丁设备管理系统（PaaS）的业务逻辑和数据存储的设计与开发；2）负责与设备端对接，保证设备云端可管理；3）负责与合作方平台的对接工作。我们希望你有创业激情，愿意与业界一流智能硬件团队工作，具备以下条件：1）本科/硕士学历，计算机相关专业； 2）熟悉以PHP/Python/Node.js/Go为主的互联网产品后端的开发；3）熟悉TCP/IP、HTTP协议，熟悉MySQL等关系型数据库，熟悉Mongodb等非关系型数据库，拥有优秀的数据库设计和优化能力；4）熟悉网络编程、多线程编程；5）具有敏锐的洞察力和创造力，较强的数据分析能力和平台搭建能力。具备以下条件者优先考虑：- 具有物联网开发经验；- 热衷智能家居设备和软硬结合的产品，有极客精神；- 有高并发服务开发经验。补充： 该岗位可实习，实习合格的有机会转为正式；工作职责：1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案；3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员；5. 应用项目架构评审把控，系统高可用性把控；职位要求：1. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；2. 两年以上Java或Golang或NodeJs等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程；3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优；5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术；6. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；7. 熟悉多种语言及流行技术，如GoLang，NodeJs, Java, Python等,能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先；你将加入这样一群人：追求自由、平等，提倡简单、透明和分享；对新事物充满好奇，对技术充满热情；热爱生活、热爱运动，爱户外、爱篮球、爱羽毛球还有爱二次元的工作环境上：免费的午餐、晚餐（由3W大厨掌勺，每天3菜1汤）；每天个人份水果点心；定期的运动（羽毛球、篮球都OK，不想出屋的公司也有跑步机）负责交通规划、信息服务、地图数据编译、高并发基础服务等高德核心服务端系统测试和质量保障体系建设。为复杂的地图业务系统设计并执行高质量的综合测试方案。通过多种技术手段实现高度自动化的测试方法，通过持续集成/持续交付体系建设实现高效率、高质量的产品研发和交付流程。职位要求1、计算机或者相关专业本科以上学历；2、熟练掌握JAVA/C/C++开发语言和shell编程，熟悉Linux环境；3、有测试工具开发者优先，熟悉Python/PHP语言者优先；4、具有2年以上开发或者开发测试经验；5、有很好的编码风格，规范的软件开发流程；6、具有搜索引擎、算法优化及大数据等项目的测试经验者优先CuriosityChina 是一家为海外品牌提供中国消费者一站式解决方案的 SaaS 公司，客户群主要是海外的品牌，涵盖高端奢饰品、Lifestyle、酒店等客户群。2018年7月，Curiositychina被享誉全球的英国上市集团电商平台Farfetch收购，Farfetch的电子商务和运营能力与CuriosityChina的数字营销和基于社交媒体的CRM专长相结合后，能够为高端奢侈品牌提供真正意义上的无缝式的一体化服务。公司分布在北京、上海、香港和巴黎，成员来自于中国大陆、美国、巴黎、台湾、香港、新加坡等地区。目前有三条自有研发的产品线：1. Social CRM ，基于微信的用户管理系统（SaaS）2. CURIO EYE ，微信数据监控(SaaS)3. CURIO EShop，电商平台产品（SaaS）公司目前的技术堆栈是前端 TypeScript + React ，后端 Golang，实例自2015年已经全部跑在虚拟化的 Docker 集群中，强调 CI 自动化等流程。岗位职责：1. 基于公司现有产品线进行产品研发、以及项目开发；2. 组建并管理相应业务线的技术团队（前端+后端），并对所属业务线的项目交付时间和质量负责。岗位要求：1. 统招一本以上学历；2. 5年以上互联网从业背景，有完整的项目开发上线经验；3. 至少熟悉Golang , Python, Ruby , Java, PHP 等一门语言；4. 熟悉MongoDB, Redis, Elasticsearch, Git 等；5. 推崇自动化的工作开发流程；6.有一定的英文表达和沟通能力加分项：1. 喜欢打游戏！2. 具有微信的开发经验，如果做过微信、微博、Line等平台就更好了;3.了解Docker，因为我们的开发环境全部是基于Docker4. 对技术的商务场景和业务需求有很好的理解能力~5. 有一定的架构能力和沟通能力，能在较强大的压力下工作；6. 有过研发团队管理和招聘经验。一、岗位职责：1. 负责金融业务微服务中间件的研发运维，支撑金融业务的需求；2. 设计、研发高可用、高性能的微服务中间件，应对服务治理，异地多活、动态流控等多个技术难题，保障大规模集群的高效稳定运行；3. 设计并研发自动化运维工具和平台，提高运维质量和效率，降低运维成本；4. 结合金融业务特点和需求，有针对性地优化性能，持续提升用户体验; 探索运维自动化和智能化技术和方向。二、任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历；2. 至少熟练使用任何一种开发语言(Java/Python/Go 等)，良好的编程基础；3. 热衷分析和解决问题，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决；4. 对行业技术高度敏感，dubbo、springcloud、motan开源社区活跃者或贡献者优先；5. 具备较强的学习能力和逻辑思维，追求极致；6. 良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力。岗位描述：1、搭建大数据平台，设计数据接入的技术流程和规范，整合用户数据2、基于海量数据，对用户和车源画像，构建图谱关系，支持用户运营、个性化服务、风控模型等核心业务需求3、负责核心系统的架构和实现，开发与维护核心功能模块  任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上互联网工作经验，3年以上大数据实践经验优先~2、具备扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，对解决具有挑战性问题充满激情3、精通至少一门主流编程语言(java/python/php)，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的工程实现能力4、熟悉常用的大数据开源组件：Spark/HBase/Kafka/Hive/Storm等，对某一组件有深入研究和实践经验者优先5、熟悉分布式计算、数据整合、数据挖掘、数据分析、机器学习至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先6、优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，用数据解读业务７、具备一定的团队管理能力工作职责：负责深度学习训练平台基础设施的自动化管理系统的研发工作，通过研发支撑系统和对现有系统优化，不断提高企业数据中心的资源利用率，降低运营成本。任职资格：计算机相关专业，本科及以上学历。3年以上Linux环境后端研发经验，长期保持积极的学习态度，较强的沟通能力；扎实的算法和编程基础，精通 Go/Python/C++ 之一；熟悉Linux操作系统和计算机体系结构；具有大型数据中心管理平台或监控系统项目经验尤佳。工作职责：1. 负责内部运维平台的设计、开发、维护；2. 负责设计实现与运维相关的自动化工具或系统，减少人工干预；3. 研究DevOps新技术和方向，持续提高运维效率和质量。任职资格：1. 至少掌握PHP、Python、Golang中2种语言，并有实际开发经验；2. 熟悉自动化运维工具ansible、puppet等，对自动化运维有较深刻理解，并有一定实践；3. 熟悉计算机网络体系架构、Linux操作系统，熟悉主流中间件、数据库、虚拟化技术；4. 有架构设计能力，能主导或独立完成自动化运维平台，如CMDB、CI/CD、监控系统等相关的设计；5. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上相关工作经验；加分项：1. 熟悉LDAP/AD原理及维护；2. 掌握一定的前端开发知识，Html， Jquery、vue等；3. 开源项目贡献者优先。一、岗位职责：1.负责大数据平台研发，实现大数据分析与查询任务的管理与调度；2.负责自动报表系统研发；3.不断提升大数据平台的性能和使用效率。二、任职要求：1.2年以上工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业，基础扎实，有较强的自驱力和责任心，具备良好的沟通和协作、文档能力；2.熟练掌握包括但不限于 Python，Go，Java，Scala 的一门或多门开发语言；3.熟练掌握Hadoop、Spark、Storm、Hive、HBase、Flume、Flink、Kafka等相关组件的使用和优化；4.熟练掌握Redis、MySQL，MongoDB，ElasticSearch等系统的使用和优化；5.有微服务、数据仓库、分布式系统开发经验优先。一、岗位职责：1. 负责金融业务mysql存储集群及中间件的研发运维，支撑金融业务的需求；2. 设计、研发高可用、高性能的mysql架构和管理平台，应对分库分表，异地多活等多个技术难题，保障大规模集群的高效稳定运行；3. 设计并研发自动化运维工具和平台，提高运维质量和效率，降低运维成本；4. 结合金融业务特点和需求，有针对性地优化性能，持续提升用户体验; 探索运维自动化和智能化技术和方向。二、任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历；2. 至少熟练使用任何一种开发语言(Java/Python/Go 等)，良好的编程基础；3. 热衷分析和解决问题，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决；4. 对行业技术高度敏感，mysql、dbproxy、sharding-sphere开源社区活跃者或贡献者优先；5. 具备较强的学习能力和逻辑思维，追求极致；6. 良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力。岗位职责：1、负责分布式数据库查询优化器和执行引擎相关的设计，开发，文档撰写和新人指导；2、负责分布式数据库 SQL 层的设计，开发和性能优化；参与分布式数据库底层系统存储系统的设计。任职要求：1、三年以上相关领域开发经验，扎实的编程能力，熟悉 C/C++/Go/Java/Python 中的一种；2、对分布式系统的架构和原理有比较深入的了解；熟悉 MapReduce/Spark/Hive 等分布式计算框架中的一种或多种；3、熟悉 MySQL/PostgreSQL/Greenplum 等数据库系统实现原理；4、优秀的发现和解决问题能力，良好的沟通能力，具备团队合作精神。加分项：1、拥抱开源，对前沿技术有浓厚的热情和探索欲望，有开源项目经历；2、熟悉 Spark 内核，并阅读过其中的源码；3、熟悉 MySQL/PostgreSQL/Greenplum 的查询引擎，并阅读过其中的源码。岗位职责:1、负责ROS系统在机器人产品中的应用开发与优化；2、开发，集成，移植基于ROS系统的视觉传感模块，实现机器人定位，建图，路径规划。3、能独立完成软件系统及模块的编码及测试；4、根据项目具体要求，完成相关联技术项目的设计与开发。基本要求:1、熟悉ROS机器人系统技术体系，熟练掌握ROS开发工具，有不少于1年相关软件开发经历；2、熟悉c,C++或python；3、了解机器人导航算法或机器人运动控制算法；4、良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力，较强的责任感及进取精神。加分项：1、熟悉slam基本原理，在校期间参加过机器人竞赛。负责交通规划、信息服务、地图数据编译、高并发基础服务等高德核心服务端系统测试和质量保障体系建设。为复杂的地图业务系统设计并执行高质量的综合测试方案。通过多种技术手段实现高度自动化的测试方法，通过持续集成/持续交付体系建设实现高效率、高质量的产品研发和交付流程。职位要求1、计算机或者相关专业本科以上学历；2、熟练掌握JAVA/C/C++开发语言和shell编程，熟悉Linux环境；3、有测试工具开发者优先，熟悉Python/PHP语言者优先；4、具有2年以上开发或者开发测试经验；5、有很好的编码风格，规范的软件开发流程；6、具有搜索引擎、算法优化及大数据等项目的测试经验者优先工作职责:	1、参与公链系统模块开发；2、负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作； 3、负责微服务化的推进和深入，以及技术创新相关工作；4、保证代码质量和项目进度，以及部分日常维护、相关培训等。职位要求:	1、对区块链系统有了解优先；2、统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，3～5年工作经验；3、有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；	4、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/Java等一种以上编程语言；	5、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；	6、具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；	7、具有系统性能分析及优化经验者优先；	8、开源社区活跃贡献者优先。岗位职责- 负责智能驾驶相关产品的技术构架，用算法技术构架产品解决方案- 负责算法在产品中的落地和优化提升岗位要求- 计算机相关专业，本科或以上学历- 熟练使用 Linux，掌握 C/C++/Python- 深刻理解深度学习等相关知识，有深度学习算法研究经验- 有计算机视觉算法（如人脸相关、自动驾驶相关等）的产品落地经验- 有较强的领导力、自驱力和团队合作意识岗位职责：1.负责各业务部门数据需求的收集对接、资源协调、进度汇报与项目管理；2.负责海量数据加工处理，支撑各业务线数据开发和BI报表开发、数据提取；3.负责搭建数据指标体系，协助用户画像、DMP/CRM等项目的开发；4.负责数据建模、数据集市以及数仓应用产品的设计和开发；5.负责数仓ETL开发、流程优化并解决ETL过程中的技术问题；6.校验并监控数据准确性，独立完成差异调查分析，排查问题、推进业务发展；岗位要求1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上数据相关工作经验；2.精通Java/Python/Shell开发语言，熟练使用shell、python等语言进行脚本编写及统计程序的编写；2.熟练掌握SQL/HQL编程，熟悉Hadoop、Hive、HBase，Spark，Kylin等大数据技术，具备相关开发经验；4.熟悉可视化报表开发，熟悉两种以上开源或商业化BI工具，如Tableau，PowerBI、Echarts等；5.熟悉数仓建模理论，具备模型设计、流程设计、ETL开发的项目经验；6.具备快速业务学习和理解的能力，沟通良好，对工作充满热情；7.具备良好的抗压能力、团队合作精神及跨部门协作能力。补充：  该岗位可实习，实习合格的有机会转为正式；  工作职责 :1.参与大数据平台和大数据处理框架的架构规划设计。2.根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化。3.关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。职位要求 :1.两年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验2.熟练掌握Java或者Scala或Python任意一种语言3.熟练SQL开发，掌握Mysql等关系型数据库中的一种或几种4.熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，5.熟练掌握Spark、Kafka、HBase、Hive、Storm、Impala等大数据开发工具中一种或几种6.熟悉Linux系统，具备Shell、Python等脚本开发能力者优先7.有大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识者优先8.有大规模集群开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先9.学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力你将加入这样一群人：追求自由、平等，提倡简单、透明和分享；对新事物充满好奇，对技术充满热情；热爱生活、热爱运动，爱户外、爱篮球、爱羽毛球还有爱二次元的工作环境上：免费的午餐、晚餐（由3W大厨掌勺，每天3菜1汤）；每天个人份水果点心；定期的运动（羽毛球、篮球都OK，不想出屋的公司也有跑步机）工作职责:1、负责项目相关功能模块的设计、编码开发与维护，按时保质地完成所分配的工作任务。2、碰见问题主动与需求方或负责人沟通，最好能提出相应解决方案。3、参与系统需求分析、方案设计、评审、编码等工作。任职资格:1. 3年以上Web开发经验，精通PHP语言特点及运行机制，熟悉PHP主流框架，有较强的架构能力和良好代码规范，有出色的组织能力及协调能力，对研发流程有基本的实践；2. 精通MySQL，有一定的数据库规划能力，熟悉常用的MySQL调优方案，熟悉各种WEB缓存技术，熟悉memcache、redis等常用nosql解决方案，了解各自的优缺点以及使用场景；3. 熟悉 Python / Lua / C&C++ 其中一种或多种语言；熟悉Jquery、HTML、XML、Java"script"、AJAX等前端技术；4. 对各种算法思想和理论基础能力强，对Elasticsearch等搜索引擎有过项目经验者优先；5. 熟悉HTTP原理，了解TCP、IP协议，了解Socket编程，缓存技术、静态化等，有Swoole编程经验者优先；6. 具备团队开发经验，熟练掌握Git等常见工具的使用；7. 有解决问题、钻研技术的兴趣和能力，逻辑清晰，思维敏捷，责任心强，学习能力强，能承受一定程度的工作压力；8. 有大型网站开发经验以及高并发系统设计和开发经验者优先。工作职责:1、 负责公司产品PC端相关业务功能模块开发；2、 负责已有产品线前端迭代开发重构，以及性能优化；3、 参与架构优化，能够给出一定的见解；4、 参与前端工程化体系建设，推动前端自动化、工具化；任职资格:1、 本科及以上学历，3-4年以上前端工作经验；2、 掌握WEB前端开发技术：包括JavaScript（含ES6）、HTML5、CSS3、DOM、Http协议、安全等;3、 有SASS或者LESS开发经验，并参与过大型项目；4、 对MV*框架有深刻理解，至少有一个框架的大型项目经验（如：Angular、 React、Vue）；5、 熟悉一门后端语言并有一定的开发经验 (如：node，python，php，java)；6、 优秀的技术敏锐性，对代码追求极致和完美，有代码洁癖，善于总结和挖掘事物本质；职位描述：【任职资格】1、计算机或通信相关专业，本科及以上学历；3年以上服务端自动化测试经验2、熟悉主流API自动化测试开源框架和工具，熟悉Jmeter/Gatling等性能测试工具3、至少熟悉一种语言， 如：Python、Java、GO等，并能开发API自动化测试用例4、熟练使用Kafka/Zookeeper/Kubernates/Docker等至少一种技术5、对服务端高可用、稳定性测试有一定了解者优先6、有分布式、大数据测试经验者优先【工作职责】1、负责公司产品系统测试、自动化测试(API)，包含系统功能测试、接口测试、高可用测试、稳定性测试2、根据公司的产品运行环境及特点，逐步完成产品自动化部署和测试框架搭建及维护3、参与需求评审、测试用例设计、评审、执行4、具有开发或测试开发经验，有良好的编码风格，熟悉软件开发流程岗位职责：1. 承担各业务线前端功能模块的设计、开发工作；2. 承担前端团队日常管理工作；3. 承担公共JS框架、组件的设计、开发工作；4. 负责复杂JS问题的解决与攻关；5. 配合后端架构，提供技术解决方案。任职资格：1.211或者985统招本科及以上学历（必须）；2.有5年以上web前端研发经验，热爱开源（加分）；3.熟悉react/vue开发技术者优先考虑；4.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟悉jQuery；5.了解CommonJS规范，有相关实践经验优先；6.了解各种浏览器平台上的差异，能够熟练处理浏览器兼容性问题；7.精通浏览器调试工具、网络调试工具；8.至少熟悉一门服务端语言（PHP,Python,Java等）；9.熟悉HTML5,能在实际开发中应用HTML5，有相关经验优先；10.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；11.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，热爱前端开发工作；12.自我管理能力强，有良好的执行力，有较好的沟通交流、团队协作能力。一、岗位职责：1. 负责金融业务消息队列中间件平台相关技术研发运维，支撑金融业务的需求；2. 深入理解所负责的消息队列中间件的技术原理、架构和使用场景为业务方提供技术指导；3. 设计并研发自动化运维工具和平台，提高运维质量和效率，降低运维成本；4. 结合金融业务特点和需求，有针对性地优化性能，持续提升用户体验; 探索运维自动化和智能化技术和方向。二、任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历；2. 至少熟练使用任何一种开发语言(Java/Python/Go 等)，良好的编程基础；3. 热衷分析和解决问题，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决；4. 对行业技术高度敏感，kafka、RocketMQ开源社区活跃者或贡献者优先；5. 具备较强的学习能力和逻辑思维，追求极致；6. 良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力。负责高德地图/导航数据生产平台测试和质量保障体系建设，为高德核心数据生产系统设计并执行高质量的测试方案，推动高效率、高质量的产品研发和交付流程建设。职位要求1、计算机或者相关专业本科以上学历2、熟练掌握JAVA语言，掌握python/shell编程，熟悉Linux环境3、具有3年以上开发或者开发测试经验，具有大型Web系统/服务测试经验4、有很强的分析问题和解决问题的能力；具有责任心和抗压能力5、具有地图数据或相关业务背景工作经验优先岗位职责：构建自动化流程及工具，解决研发、测试与产品运维中遇到的各种效率问题；负责 “薛定谔” 分布式测试平台的开发与维护；负责公司内部 DevOps 平台的开发和维护；负责操作系统内核调试、诊断工具的探索和研发。任职要求：具有探索精神，有强烈的责任感及合作精神，具备优秀的学习能力和创新能力；有 2 年以上运维开发或内部工程效率工具开发相关领域经验；熟悉 go/python 一种编程语言，熟悉 shell 和 linux 常用操作；对 linux 操作系统参数及调优有较深入的了解；对容器编排系统有较深入的理解及相关开发或使用经验；对并发编程有较深入的理解；熟悉 docker 原理及 docker 的常规操作。加分项：有分布式系统的测试相关经验；有云平台如 AWS/Azure 等的开发经验；熟悉 k8s/docker 代码。岗位职责：负责云监控等产品的研发任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，具有监控平台研发经验；2.了解 linux 操作系统的原理，有 shell 脚本开发经验；3.熟悉TCP/IP、HTTP等协议,能熟练进行多线程环境下网络编程；4. 熟悉golang、python，c++等开发语言者优先考虑；5.了解 mysql、redis 等数据库编程职责描述：1、完成深度学习算法推理框架的性能分析、优化。2、完成公司内专有算法与专用加速计算引擎的适配工作。3、算法的API封装和单元测试。任职要求：1、计算机/自动化/电子信息等相关专业本科及以上学历。2、熟练掌握C/C++/Python语言，可以熟练数用Linux和Windows上的开发环境。3、3年或以上图像处理、深度学习、加速计算引擎相关的开发经验。熟悉Caffe、TensorFlow或其它深度学习计算框架中的一种。4、要求熟练掌握至少以下一种异构计算的编程方法：CUDA、OpenCL。会使用cuda-nsight、cuda-nvprof、cuda-gdb等调试和分析工具者优先。5、有高通NPE、麒麟NPU、寒武纪NPU的使用经验者优先。职责描述：1、负责公司广告系统平台的开发和维护，支持大流量广告召回和排序。2、负责广告相关的数据流建设、数据统计、分析，为业务方提供更好的数据支撑。3、主要实现语言为Java；4、对广告系统进行性能优化、数据/效果统计、个性化广告排序与auction算法任职要求：1、具备强悍的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Java 或 Python 语言优先；2、熟悉机器学习的理论基础，有广告推荐算法研发经验优先；3、具有优秀的编程能力，熟悉Spring 、Redis、MongoDB、Thrift等常用组件优先;4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；；6、对数据敏感，具备优秀的逻辑思维，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；职位描述：1、负责搭建大数据的架构、研发和持续优化；2、大数据的数据对接、数据管理与调度、定时分析策略、数据可视化研发等相关工作；3、内部及外部流量数据的解析、自动化分析；4、参与解决大数据基础架构的关键问题和技术难题，负责项目中关键技术点的开发和攻关。任职要求：1、精通Java语言，深刻理解面向对象思想，具备大规模高并发数据处理的开发经验；2、5年以上研发经验，3年以上Java研发经验；3、熟悉hadoop、hive、hbase、spark、flink等大数据开源框架；4、对分布式缓存Redis和Nosql数据库（如MongoDB、Hbase）有相关研发经验；5、具备良好的沟通及项目协调能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，具备良好的团队合作能力。专业技能：1、软件工程、网络与数据安全、数据库、项目管理，英语四级，掌握软件研发流程相关知识；2、分布式计算、Redis、MongoDB、ETL数据抽取技术，Flume、Hive、Mapreduce、Spark等；3、熟悉python、Go等脚本语言，精通大数据分析工具：SQL、Excel、Scala、Hadoop等。【工作职责】1、负责公司量化交易系统、回测平台、数据平台的开发、优化与维护工作；2、负责配合量化交易策略及算法交易策略的实现及优化；【职位要求】1、国内外计算机、电子、自动化类相关专业，重点院校毕业；2、精通C/C++、Python语言，具有多年C/C++、python开发经验，参与大型项目的架构设计和开发；3、至少熟悉C#、JAVA等其中一种语言；3、具有Linux环境下的编程经验，对计算机体系结构、linux内核、分布式计算有深入理解；4、熟悉使用MySQL或其他主流数据库；5、熟悉面向对象设计和常用设计模式，能够应用常用设计模式进行系统设计；6、责任心强，善于学习，有较强的自我驱动，具有独立分析并解决问题的能力；7、优秀的团队沟通和协作能力；8、有相关从业经验者优先；亚马逊创始人、CEO杰夫·贝索斯在2008年致股东一封信中所说, “Our vision for Kindle is every book ever printed in any language, all available in less than 60 seconds.” 没错，Kindle的愿景就是让每个人任何时间在任何设备上可以读更多的书。Kindle团队是一群对阅读充满激情的人，Kindle的品牌在国内也备受消费者爱戴。在Kindle工作，可以帮助更多的人阅读更多的书，为数以百万计的活跃用户提供最好的购书及阅读体验。“单反穷三代，Kindle富一生“，通过阅读让世界变的更美好，改变未来的阅读方式，为更多的人实现富一生的梦想，Kindle中国目前招聘高级软件开发工程师，快来加入我们吧！职位要求： 计算机/电子/通信/数学 等相关专业的学士及以上学历； 扎实掌握常用算法、数据结构和计算机基础知识； 至少熟练掌握一门编程语言，Java/C/C++/Python/JavaScript/Perl等； 对面向对象、设计模式有深入的理解； 加分项：移动平台（客户端，服务端）开发经验 加分项：大型系统架构设计能力- 主要职责：1）根据需求开发后端游戏逻辑（用 Golang）2）根据需求开发后台管理程序（用 HTML + Javascript）- 游戏行业经验：三年以上- 编程经验：1）毕业后，后端编程三年以上，GO 语言开发经验一年以上2）毕业后，后端编程五年以上，主要编程语言可以是 C++、Java、C#、Python、Javascript，其中某一语言在项目中（作为主语言）使用三年以上，愿意改用 GO- 其它要求：熟悉 MacOS 或 Linux 开发环境工作职责：1、根据需求设计设计测试用例，对需求有一定的敏感度；2、编写自动化测试测试脚本；参与app/接口的相关测试，并且分析测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决；3、包括服务端的功能、自动化、性能测试等；4、能够独立进行项目测试，包括参与需求分析、设计评审，编写测试方案和测试用例，搭建测试环境，跟进测试结果和线上反馈等；5、能够根据项目需求设计、开发测试工具提高测试效率，或者对研发或测试流程提出优化建议。任职资格：1、有三年（含）以上测试经验，有性能测试或Web以及app测试经验者优先；2、熟悉Java/python/php等至少一种编程语言，熟练使用一种脚本语言；3、熟悉Linux或类unix的系统，能够熟练使用常见的命令，对操作系统原理熟悉优先；4、熟悉数据库原理，能够熟练使用常见的SQL语句，对Mysql性能优化有经验优先；5、有良好的团队合作意识、沟通表达能力和协调能力，有较强的学习能力并热心分享与积累文档。能够承受一定压力。一、岗位职责：1. 负责金融业务 Redis 存储集群的研发运维，支撑金融业务的需求; 2. 设计、研发高可用、高性能的 Redis 架构和管理平台，应对弹性扩缩容，秒级故障自动切换等多个技术难题，保障大规模集群的高效稳定运行; 3. 设计并研发自动化运维工具和平台，提高运维质量和效率，降低运维成本; 4. 结合金融业务特点和需求，有针对性地优化性能，持续提升用户体验; 探索运维自动化和智能化技术和方向。二、任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历; 2. 至少熟练使用任何一种开发语言(Java/Python/Go 等)，良好的编程基础; 3. 热衷分析和解决问题，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决; 4. 对行业技术高度敏感，Redis 和 Memcached 开源社区活跃者或贡献者优先; 5. 具备较强的学习能力和逻辑思维，追求极致;6. 良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力。1. Lead 专项大型or 偏技术型项目测试、实施，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境等全流程测试保证2. 保证被测APP的质量，并进行测试流程进行整体把控3. 对测试工具和测试方式进行优化，包括不仅限于开发新的测试工具、平台，维护原测试工具和测试平台，提升测试效率4. 对现有测试方案进行改进，提升测试质量。包括不仅限于测试流程改进、测试创新、新的测试方式引入等职位要求1. 工科、计算机或其他计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉 Java / Python等至少一种编程语言3. 2年及以上APP测试及测试开发经验，具备开发或二次开发改进测试框架，测试工具平台的能力4. 有大型APP项目测试经验者优先5.有地图、导航等业务领域测试经验者优先6. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，理解和适应变化 、抗压能力强7.具备较强问题发现及解决能力，能够挖掘项目痛点，并有能力通过技术或其他方式解决8.业务能力非常突出者，技术要求可略微放宽工作职责:1.基于深度学习框架，进行图像或视频处理类应用的接口设计、逻辑实现与测试等。2.与研究员配合进行算法模块的工程化重构，优化代码质量与性能。任职资格:1.大学本科及以上学历，1年以上开发经验。2.熟练使用C++、STL和Python，有多线程程序的与开与调试发经验。3.有良好的代码开发风格和软件工程思维，熟悉Git,CMake等工具。4.熟悉深度学习框架（Caffe/MXNet/TensorFlow等），有计算机视觉（检测、跟踪、识别）方向应用经验者者优先。5.有跨平台开发（x86/x64/ARM等）和GPU开发经验、代码效率优化经验者优先。良好的沟通能力，有良好的团队意识职责描述：1、负责视频分析、特征比对等基础算法服务软件的框架设计、优化和实现。参与上层应用软件的方案设计提供合理的建议。2、跟踪和引入业内的前沿技术。解决开发工作中的技术难题。3、为其它同事提供培训和指导，促进实现团队技术能力的提升。任职要求：1、计算机/电子信息/自动化/模式识别等相关专业本科及以上学历。2、熟练掌握C/C++/Python语言，精通数据结构算法。熟悉OpenCV、C++11、BOOST库。具有较强的学习能力。3、要求具备以下条件之一： 1）精通视频分析相关技术。熟悉目标检测、识别、跟踪、图像增强等技术中的至少3种。并能根据实际的项目需求对所需要的技术进行选型。具备视频分析软件设计经验的优先考虑。 2）有人脸、人像、车辆特征大规模特征检索比对的开发经验。了解分布式存储、并行计算、GPU等方案的实现方法。 3）具备一定的软件优化能力，并有相应的实践案例。岗位职责：1、打造高性能、高可靠性、高定制性的爬虫系统；2、研发高性能的实时数据处理 pipeline；3、打造高度定制化的索引架构和系统；岗位要求：1、熟练掌握 python/Java/Scala/C++ 等高级语言中的一种；2、优秀的数学功底与数学分析能力；3、对高性能的海量数据处理有浓厚兴趣，有相关开发经验者优先；4、有词性标注、实体识别、语言模型等自然语言处理相关经验者优先；【工作职责】1、负责公司量化交易系统、回测平台、数据平台的开发、优化与维护工作；2、负责配合量化交易策略及算法交易策略的实现及优化；【职位要求】1、国内外计算机、电子、自动化类相关专业，重点院校毕业；2、精通C/C++、Python语言，具有多年C/C++、python开发经验，参与大型项目的架构设计和开发；3、至少熟悉C#、JAVA等其中一种语言；4、具有Linux环境下的编程经验，对计算机体系结构、linux内核、分布式计算有深入理解；5、熟悉使用MySQL或其他主流数据库；6、熟悉面向对象设计和常用设计模式，能够应用常用设计模式进行系统设计；7、责任心强，善于学习，有较强的自我驱动，具有独立分析并解决问题的能力；8、优秀的团队沟通和协作能力；9、有相关从业经验者优先；工作职责：1. 负责物联网、工业互联网等大数据应用的开发2. 参与整个系统架构的设计3. 与客户沟通，了解需求，并负责对客户的培训与技术支持任职要求：1. 扎实的数据结构和算法知识。2. 熟悉git等开发管理工具，熟悉Unix/Linux系统3. 熟悉一种关系型数据库，并熟悉至少一种 NoSQL 数据库4. 了解至少一种缓存技术，如redis或memcache5. 熟练掌握Java, Python或一门其他编程语言6. 熟悉HTML、CSS和JavaScript等前端技术7. 热爱技术，能快速阅读英文技术文档8. 善于沟通、表达，有强的团队合作精神9. 本科统招，211以上院校毕业，专业不限工作职责：1. 根据功能需求和设计方案进行开发，完成代码的编写和调试工作；2. 参与平台API产品需求分析和系统分析, 参与制订技术解决方案；3. 参与后台系统架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现；4. 需要较强的沟通能力协调配合产品,测试和其他开发人员；5. 应用项目架构评审把控，系统高可用性把控；职位要求：1. 良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；2. 三年以上Java或Golang或NodeJs等后端语言开发经验, 熟练掌握面向对象编程；3. 具有技术钻研精神，追求完美，并具有较强自驱学习能力；4. 熟练掌握MySQL数据库开发,熟悉SQL索引调优；5. 熟悉Memcache或Redis或Mongodb等一种nosql技术；6. 对高负载、大访问量情况下的系统架构的搭建、调试、排错、优化、部署等方面有一定的经验；7. 熟悉多种语言及流行技术，如GoLang，NodeJs, Java, Python等,能够解决某种语言开发中遇到的问题优先；8. 开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先；你将加入这样一群人：追求自由、平等，提倡简单、透明和分享；对新事物充满好奇，对技术充满热情；热爱生活、热爱运动，爱户外、爱篮球、爱羽毛球还有爱二次元的工作环境上：免费的午餐、晚餐（由3W大厨掌勺，每天3菜1汤）；每天个人份水果点心；定期的运动（羽毛球、篮球都OK，不想出屋的公司也有跑步机）汽车电子嵌入式软件工程师岗位职责：1、充分理解二手车行业的特点和业务，在业务中找出可以应用新技术、新工具提升检测环节效率的方案，并结合实践不断优化；2、参与行业集成解决方案的设计和研发，提出汽车电子方面的专业意见3、关注行业最新动态，不断学习，自主完成创新性的汽车电子设备中嵌入式软件设计和实现。任职资格：1、电子、精仪、自动化、计算机、电机或相关专业本科以上，3年及以上汽车电子设计相关工作经验；2、熟悉OBD电子设备原理。熟悉OBD检测协议解析；3、熟练掌握C/C++编程语言；至少掌握一门脚本编程语言，如Python等；熟悉Web编程技术者优先；4、熟悉汽车电子嵌入式硬件开发经验者优先；5、具备项目管理和跨部门合作能力，能够独立高效完成项目的规划和执行；6、行业视野广，能适应高强度工作环境，抗压能力强；工作职责： -负责百度开放云业务平台相关研发工作 -负责服务高可用性、高可扩展性方向的优化调整，有过大规模互联网系统架构设计经验者优先 职位要求： -计算机或相关专业本科以上学历，3年以上Java语言为主的大中型软件开发经验 -数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式，熟悉J2EE相关编程和框架，如Spring Boot/Cloud，mybatis等  -对OOA\OOD\OOP等思想有深入的理解以及很强的应用能力，有较强业务需求建模能力和业务架构设计能力，熟悉UML设计  -熟悉MySQL数据库设计和优化，有NoSQL 数据库使用经验者优先  --熟悉微服务架构并进行过微服务改造的优先  -熟悉Linux操作系统和Shell脚本，Python编程优先岗位职责 ：1. 参与技术工程院数据中心云计算平台的架构设计与功能研发；2. 根据业务需求对云平台进行深度定制开发及架构、性能优化；3.有一定的coding能力；4. 进行相关云计算技术的研究。任职要求：1. 精通Hadoop、Python，有5年以上相关开发经验；2. 熟悉OpenStack/Kubernetes技术架构，做过相关二次开发，分析过相关源码，有实际的使用或运维经验；3. 有腾讯云、阿里云使用和集成开发经验；4. 有大型PaaS、Saas平台开发经验者优先。职位描述：参与研发稳定、易扩展的公司统一大数据平台。包括：全平台统一数据采集、多种类异构数据源的数据精准同步、大规模分布式任务流调度、全链路数据质量追踪等核心大数据平台模块。任职要求：1、有Hive/SparkSQL三年以上的使用经验，对数仓架构和应用有深入理解；2、参与或者主导大数据平台的建设，对大数据平台有整体的认识；3、熟悉分布式计算平台的原理，对平台稳定性、易扩展、高吞吐量有一定理解；4、精通java或python，具备较好的编程基础；5、本科三年以上工作经验，硕士两年以上工作经验。工作职责：1、负责产品前端页面的开发和优化；2、与设计、产品及后台人员沟通，保证产品的质量和开发进度；3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；4、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务.任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，五年以上前端工作经验；有团队管理经验优先。2、精通HTML、CSS、JS、jQuery等技术，熟悉页面架构和布局 ；3、熟练掌握盒模型、各种尺寸屏幕的响应式布局以及浏览器的兼容性；4、熟练使用Vue框架，了解Angular、React等前端主流框架，熟练掌握面向对象编程以及事件驱动和数据驱动的编程风格，能够独立完成复杂前端模块设计与实现；5、了解AMD/CMD规范，了解grunt/gulp/webpack等前端自动化构建工具；6、至少了解一门后台语言（如nodejs、Python、PHP）；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。岗位职责：1.根据需求设计测试用例，进行黑盒/接口/性能/白盒的测试。2.熟练使用java进行自动化脚本编写，接口测试用例编写，性能脚本编写； 3.负责整个项目的进度安排，制定测试计划、测试方案，测试流程实施和跟踪任职要求：1、计算机或相关专业，大学本科以上学历，3年以上测试相关经验；2、熟悉Java或者C++等主流开发语言，了解shell，python等其他脚本语言 3、熟悉TestNG，Junit等常见测试框架，具有服务端实际测试经验4、有二次开发实际经验，工具平台开发经验加分项：1、具有服务端CI搭建和维护的实际经验；2、具有实际测试环境搭建和维护管理的实际经验工作职责:1. 负责商业场景AI平台产品的Web企业级应用开发工作2. 根据产品和项目需求，参与需求对接、研发设计及最终的产品和项目方案的开发落地3. 持续迭代平台应用产品，优化性能，保障系统稳定、高效运行任职资格：1. 本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验，熟悉Web前后端开发相关技术2. 熟悉大前端架构，熟练使用主流大前端技术框架：React、Vue.js、Angular，熟悉Vue优先3. 熟练掌握Golang/Python/Java等任一后端开发语言，有相应的服务端开发经验和完整的产品级项目经历，熟悉linux环境4. 熟练使用一种主流关系型、非关系型数据库，MongoDB/Redis/MySQL/PostgreSQL/Cassandra职责：1. 负责按需定制开发 Docker 容器系统，设计开发适合公司的 PaaS 平台2. PaaS 平台需要的监控、日志、存储、网关等支撑系统的开发要求：1. 精通 Go 语言有先；精通Python、PHP、C任一语言2. 聪明，积极，善于发现问题，并有独立解决问题的能力；3. 精通数据结构和常用的算法，有很强的编程能力；4. 对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，有开源容器集群管理框架如 kubernates 开发经验的优先；5. 有 ETL，监控报警，分布式存储，云平台实施经验优先；6. 全栈工程师优先工作职责：1） 应用机器学习和统计分析等先进建模方法，充分利用海量数据进行金融数据产品的开发，涵盖所有信贷产品的各个风控环节的信用和反欺诈产品，同时支持ABS资产分层、小微企业评估和保险类产品的开发等；2）使用ETL特征工程抽取金融特征及机器学习模型（LR、GBDT、DNN、kNN、SVM等）的训练和迭代；3）提高现有风控模型的准确率与效率，推动模型在各类金融产品风险控制中的应用，降低金融风险，保证用户体验；4） 对数据和模型进行系统化管理、监测和及时报警，跟进落实金融产品落地与部署、跟踪、监控表现，根据监控结果对产品进行优化。职责要求：1）要求本科以上学历，硕士以上学历优先，数学、统计、计量经济、计算机专业优先；2）全职岗位要求有建模工作经历或风控业务背景；3）具有扎实的统计学基础，具有很强的数据分析与统计建模或机器学习建模能力，有数据分析和建模工作经验者优先考虑；4）至少能熟练使用Python，R，SAS中一种工具，进行数据分析和建模；5）较强的业务规划、理解能力，敢于尝试并掌握学习新的方法；6）工作积极主动，具有强烈的责任心、好奇心，对解决具有挑战性的问题充满激情；7）可以独立完成工作并有良好的团队合作能力。工作职责:1.去哪儿网火车票用户优化，转化提升；2.数据统计，特征提取及优化 ；任职资格:1.计算机、数学或相关专业硕士以上或211本科学历2.良好的业务感觉和策略思路3.熟悉常用的机器学习算法模型（比如LR、决策树、GBDT），有策略方面的研发经验4.熟悉linux下的C/C++、java编程，或python、shell等脚本编程  5.有机器学习、推荐算法经验，有深度学习工作经验优先；7.有一定的分布式数据处理经验；熟悉 hadoop 的优先8.良好的逻辑思维能力，优秀的分析和解决问题的能力  9.工作积极主动，具有强烈的责任心岗位职责：1、对基础数据进行分析，开发衍生变量；2、针对信贷全流程，负责相关风险模型的开发工作，包括但不限于：申请评分、信用评分、催收评分、反欺诈模型等模型框架的搭建与开发；3、配合研发部门，完成模型的部署上线工作；4、建立模型监控体系，有效跟踪模型实施效果并持续优化；5、采用机器学习算法在风险领域的建模实现，如：利用复杂网络构建反欺诈模型等；任职要求：1、本科以上学历，计算机信息类、数学，统计学，金融、物理等相关专业；2、有2年以上银行信用卡中心、互金、电商等风险建模经验，具备完善的建模理论基础，并完整的进行过ETL、特征工程、模型训练及验证、跟踪优化等建模流程；3、具备较强的数据敏感度与数据分析能力，熟悉常用挖掘算法及适用场景，如：逻辑回归、GBDT、XGBOOST、决策树、复杂网络、朴素贝叶斯、KMEANS等；熟悉风险领域常用模型，如信用评分A\B\C卡等；4、熟练掌握SAS\PYTHON\R\MATLAB\SPSS等建模工具中的一种或多种，熟悉sql\Hsql；5、对互联网金融常用第三方数据源熟悉且有运用经验者优先。工作职责：负责猿辅导相关产品服务器端的开发职位要求：计算机相关专业本科及以上学历熟悉 Java/C++/Python 语言中的一种熟悉 MySQL/Redis/Memcached熟悉 TCP/IP/RTP/RTCP 协议栈者优职责描述：1、理解公司业务需求，参与设计、开发、优化人工智能相关系统产品；2、分布式AI系统模块的设计开发，调研学习业界领先技术，并用于产品研发中。任职要求：1、国内重点高校毕业，本科及以上学历，计算机、数学等相关专业；2、熟练掌握任意一门开发语言:Python，Go，C/C++，JAVA等；3、具有扎实的计算机、数学基础，流畅的英文阅读能力者优先；4、理解Spark、Hadoop等分布式系统的架构、原理者优先；5、有强烈的上进心和技术追求，良好的理解能力和沟通能力；6、团队合作意识强，适应快节奏的工作环境；7、勇于创新，热衷学习新技术，接受挑战。职责要求：- 计算机基础扎实，较好的算法和数据结构功底，硕士学历优先- 熟悉常见网络协议(TCP/IP，http等)- 至少熟练掌握一门开发语言（C/C++ 、Java, Go、php、Python）- 熟练Linux下开发，熟练使用常见开发工具与环境- 具有Docker、Kubernetes、CUDA 等相关开发经验者优先- 拥有云计算、分布式系统等任一方向研发经验者优先- 熟悉机器学习、深度学习的基本概念和相关理论者优先- 对深度学习框架PaddlePaddle，TensorFlow, PyTorch, MXNet, Caffe等其中一个或多个有开发/使用经验者优先- 务实、自我驱动、follow through、主动学习能力强CuriosityChina 是一家为海外品牌提供中国消费者一站式解决方案的 SaaS 公司，客户群主要是海外的品牌，涵盖高端奢饰品、Lifestyle、酒店等客户群。2018年7月，Curiositychina被享誉全球的英国上市集团电商平台Farfetch收购，Farfetch的电子商务和运营能力与CuriosityChina的数字营销和基于社交媒体的CRM专长相结合后，能够为高端奢侈品牌提供真正意义上的无缝式的一体化服务。公司分布在北京、上海、香港和巴黎，成员来自于中国大陆、美国、巴黎、台湾、香港、新加坡等地区。目前有三条自有研发的产品线：1. Social CRM ，基于微信的用户管理系统（SaaS）2. CURIO EYE ，微信数据监控(SaaS)3. CURIO EShop，电商平台产品（SaaS）公司目前的技术堆栈是前端 TypeScript + React ，后端 Golang，实例自2015年已经全部跑在虚拟化的 Docker 集群中，强调 CI 自动化等流程。ResponsibilitiesParticipate in desining and developing both the desktop website and mobile page of web applicationDesign, construct and optimize front-end frameworks and componentsHelp product managers and designers evalueate product requirement and design productQualificationsBachlor degree and aboveGoog English skill in writing and readingOver 5 years working experience with team management experienceMaster programming in HTM / CSS / Less / JavaScript / TypeScriptBe exprienced in React / Vue / Angular / Google PolymerHave knowledge about the use of NPM / WebpackKnow how to cooperate with others in GitBe familiar with SPA, responsive design and common browser compatibility issuesCare about the reusbility and clearness of code, have good programming habitsPlusKnow a server-side language(Go / Python / Node)Know the design principle of RESTful APIKnow the development of Hybrid AppHave experience in publishing and maintain front-end library in NPM or GitHub岗位职责：负责大数据或容器系统化、平台化，支撑业务需求；任职要求：1.计算机、电子工程、自动化、数学等相关专业，本科及以上学历；2.了解常用数据结构与算法；3.熟悉Java、Python、Golang至少一种语言，精通尤佳；4.熟悉Linux操作系统，有系统层问题排查能力；5.熟悉常用前端框架，如React、Vue等；6.有独立开发、设计系统的能力，至少参与一个产品或系统的完整生命周期；7.熟悉常用大数据开源组件并理解原理者优先；8.熟悉容器及容器编排技术并理解原理者优先；9.开源项目Contributor优先，请附上项目地址或PR地址。工作职责：1. 参与导航引擎服务端和客户端SDK的功能开发2. 路径引导数据管理模块结构设计和开发。3. 导航诱导引擎的设计和开发。职位要求：1. 两年以上导航引擎相关工作的开发经验。2. 熟练C++下编程，熟悉python和一些地图工具的使用。3. 熟悉GIS相关知识，了解电子地图数据空间关系和存储格式。4. 对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题，具有良好的协作精神。岗位职责：1、现有音频算法的验证、移植、调优；2、 新的音频算法开发；3、 新技术的研究。任职要求：1、 本科以上学历，通信，电子等相关专业，3-5年以上工作经验；2、 具备声学基础知识；3、 扎实的数字信号处理知识, 熟悉Matlab或python快速算法建模仿真验证；4、 了解音频录制的预处理(VAD, AGC, AES, ANC)和音频后处理(EQ, DRC, Reverb,upmixer/downmixer)等；5、 有音频研发相关经历；6、 技术上有个人想法并具有团队合作精神, 自我激励的能力, 和良好的沟通技巧。工作职责:1. 根据产品特点，开发合适测试工具或自动化方案，提高测试效率。2. 参与测试平台设计和搭建和安防产品Benchmark建立。3. 设计执行测试用例，跟踪产品缺陷或问题。4. 与PM，开发和交付人员沟通产品设计和架构定位项目问题。任职资格:1. 985/211院校统招本科以上学历。2. 4年以上测试开发工作经验。3. 具有设计和开发测试工具和测试平台经验。4. 精通Python/Perl/Shell，有一定C++开发经验5. 熟悉jenkins/git，熟悉CICD常用方法和工具6. 有一定数据统计分析和建模能力，和复杂分布式系统测试经验。7. 热爱人工智能行业应用和测试技术，具有快速学习能力。8. 有人工智能算法测试背景优先。工作职责:1. 负责企业级数据仓库建设和管理，包括但不限于数据质量、数据模型、数据安全相关标准的制定2. 负责数据仓库设计，构建面向应用场景的数据模型和数据集市3. 负责数据规范定义和实施，包括但不限于数据采集/回收，用户标识，标签体系，存储模型等4. 深入理解数据业务，管理公司全域数据资产，构建业务模型，提升数据的易用性任职资格:1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业，四年以上相关工作经验2. 拥有良好的编程能力，熟练掌握Hive/Scala/Python/Java中至少两种编程语言，算法基础扎实，编码能力优秀3. 拥有数据仓库模型设计与ETL开发经验，建设过复杂业务数据仓库者优先4. 拥有数据仓库领域知识和技能，包括但不局限于：元数据管理、仓库模型、数据开发测试工具与方法、数据质量5. 熟练掌握开源大数据处理技术栈，有Hadoop/storm/hive/spark等计算框架使用经验，深入阅读或修改过源码者优先6. 责任心强，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神工作职责：-参与或负责大规模云服务的架构设计与研发工作-参与或主导关键技术攻关，持续提升云服务的可用性、性能、安全性-以技术驱动提升云服务的产品竞争力职责要求：-计算机或者相关专业本科及以上学历；-掌握计算机科学与技术基础知识，包括数据结构与算法、计算机体系结构、操作系统、网络、并行计算、分布式系统；-精通Java、Go、Python等编程语言之一，了解多种编程语言；-有Kafka、Spark、HBase、Cassandra等系统使用经验，掌握多项大数据技术，对其系统架构有较透彻的理解；-具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；-具有良好的沟通能力、团队合作精神和执行力，重视生产效率，研发质量；岗位职责：负责AI平台基础架构，开发和维护；任职要求1. 两年以上后端架构开发经验；2. 至少精通一种后端开发语言，如Go、Python、C++、Java、PHP、NodeJS；3. 掌握主流后端开发技术栈，如Nginx、Redis、MemCache、MySQL、MongoDB；4. 熟悉Docker / Kubernetes等容器技术者优先；5. 熟悉TensorFlow、Caffe等深度学习框架者优先。岗位职责：1、现有音频算法的验证、移植、调优；2、 新的音频算法开发；3、 新技术的研究。任职要求：1、 本科以上学历，通信，电子等相关专业，3-5年以上工作经验；2、 具备声学基础知识；3、 扎实的数字信号处理知识, 熟悉Matlab或python快速算法建模仿真验证；4、 了解音频录制的预处理(VAD, AGC, AES, ANC)和音频后处理(EQ, DRC, Reverb,upmixer/downmixer)等；5、 有音频研发相关经历；6、 技术上有个人想法并具有团队合作精神, 自我激励的能力, 和良好的沟通技巧。工作职责 :1.参与大数据平台和大数据处理框架的架构规划设计。2.根据业务需求整合优化数据架构，主动思考不断优化。3.关注开源技术动态，推动平台技术架构持续更新。职位要求 :1.三年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验2.熟练掌握Java或者Scala或Python任意一种语言3.熟练SQL开发，掌握Mysql等关系型数据库中的一种或几种4.熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，5.熟练掌握Spark、Kafka、HBase、Hive、Storm、Impala等大数据开发工具中一种或几种6.熟悉Linux系统，具备Shell、Python等脚本开发能力者优先7.有大数据或数据仓库项目经验，了解数据仓库相关理论知识者优先8.有大规模集群开发运维经验，具备源码级问题解决和集群优化改造能力者优先9.学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力你将加入这样一群人：追求自由、平等，提倡简单、透明和分享；对新事物充满好奇，对技术充满热情；热爱生活、热爱运动，爱户外、爱篮球、爱羽毛球还有爱二次元的工作环境上：免费的午餐、晚餐（由3W大厨掌勺，每天3菜1汤）；每天个人份水果点心；定期的运动（羽毛球、篮球都OK，不想出屋的公司也有跑步机）工作职责：1. 负责深度学习算法在系统上的实现。2. 或参与地平线芯片/FPGA上编译器/模拟器的研发。3. 或负责深度学习系统框架的实现和优化。任职资格：1.985/211类院校本科，计算机等相关专业，3年以上工作经验；2. 熟悉linux/unix平台上的c或c++ 编程，了解python或其他脚本语言。3. 熟练使用常用数据结构和算法。4. 满足如下两种中的一个：4.1 熟悉C语言，熟悉计算机体系结构。4.2 熟悉面向对象的方法， 熟悉模板使用， STL库， c11等新规范。5. 了解计算机体系结构的量化分析方法者优先。6. 有深度学习基本知识或tensorflow， mxnet等开源系统研发经历者优先。【岗位职责】负责云计算后台产品的研发与运营。负责云计算产品的后台管理系统研发。和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。【专业要求】熟练掌握至少一门编程语言，如Python、C++、Java等熟悉基于Linux平台上编程优秀的架构设计能力优秀的分析与解决问题能力熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难【加分项】有云计算领域背景掌握python+Django，了解Docker以及相关开源软件参与过开源项目，或者有自己的开源软件作品对新技术、新知识充满热情【关键字】Cloud Computing 云计算 云平台 PaaS Python Go Node.js SDN Virtualization Docker Container工作职责：负责蜻蜓大数据平台的研发，包含数据基础平台的搭建，业务数据ETL处理，批量数据报表，实时数据的开发。工作要求：1、计算机或相关专业；2、3年以上数据平台开发工作；3、熟悉Hadoop、Spark、Storm等大数据平台相关技术；4、熟练使用MapReduce、Hive、HDFS、Hbase、Redis、Kafka；5、精通Java、Python、Scala。项目介绍  搜狗容器云平台，基于docker和k8s搭的paas平台，可以让用户快速部署无状态的web服务  搜狗私有云平台，基于kvm做的虚拟机平台，为支持公司内部业务，为搜狗各项服务提供提供可靠易用的虚拟机支持岗位职责1、负责搜狗私有云平台的开发运维工作2、推动搜狗容器平台建设任职资格1、统招本科及以上学历，6年以上社会工作经验2、深入理解操作系统原理及Linux内核，4年以上后端开发经验, 至少熟悉两门相关语言（Python、Golang、Java)以上3、熟悉KVM/Xen/VMware等虚拟化技术，有过三年以上的虚拟化相关研发经验4、精通Docker/Kubernetes/Mesos/Swarm之中的2种，有相应开发经验的优先5、有过云平台开发经验者优先1. 与产品经理沟通产品需求，制度技术方案，并独立完成开发工作2. 针对接口、业务逻辑、技术架构等编写技术文档3. 独立完成自测，并与测试人员合作，保证项目质量。任职要求1. 大学本科以上学历，计算机或相关专业；2. 3年以上服务端开发经验;2. 掌握常见的算法和数据结构，并拥有良好的编码能力；3. 熟悉Go/Java/Python语言，熟悉网络编程技术;4. 熟悉TCP/IP协议;5. 熟悉Mysql、Redis等常用数据存储方案及基本原理;6. 熟悉Linux系统管理常用命令;7. 有较强的逻辑分析能力和学习能力，有良好的代码风格;8. 有团队合作意识、良好的沟通能力和倾听意识；职责：1. 负责按需定制开发 Docker 容器系统，设计开发适合公司的 PaaS 平台2. PaaS 平台需要的监控、日志、存储、网关等支撑系统的开发要求：1. 精通 Go 语言有先；精通Python、PHP、C任一语言2. 聪明，积极，善于发现问题，并有独立解决问题的能力；3. 精通数据结构和常用的算法，有很强的编程能力；4. 对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，有开源容器集群管理框架如 kubernates 开发经验的优先；5. 有 ETL，监控报警，分布式存储，云平台实施经验优先；6. 全栈工程师优先招聘要求：4年及以上后端服务器开发经验；参与过互联网相关工程项目，熟练掌握Javascript(Node.js), Java,PHP,Python中的任何1种；掌握一种Web开发所需要的架构，及基础的JavaScript，CSS， HTML；掌握关系型数据库，及NoSQL数据库至少各一种；使用并熟悉至少一种云平台(如 AWS，QCloud，Aliyun，UCloud...)；对新技术敏感，权衡用何种技术能最有效率的实现目标；团队合作能力／乐于帮助别人并分享自己的经验和知识。岗位职责：研发游戏的后台逻辑服务；持续优化架构，代码，以适应高速增长的业务和用户规模。[工作职责]1. 负责服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；2. 负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；3. 负责千万级用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。[岗位要求]1. 重点统招本科及以上学历；2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟练掌握 Python/Go/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch 等软件，熟悉 Django。工作职责:1. 负责 x86_64 Linux平台服务端软件开发； 2. 负责x86_64 Linux软件模块的编写和测试工作； 3. 负责技术文档的编写和整理；4. 具有良好的团队精神和沟通能力，能独立完成模块的开发工作。任职资格:1. 大学统招本科及以上学历，计算机及其它相关专业；2. 5年及以上Linux C/C++服务器开发经验；3. 熟练掌握C/C++语言、STL，具有面向对象的思想，并熟悉常用的设计模式；4. 熟练掌握Linux系统及相关开发环境，熟悉gcc、gdb、makefile、shell、git、python等；5. 熟练掌握Linux下多线程、多进程的开发及调优；6. 精通音视频系统开发，熟悉FFMPEG, Opencv, libx264, libjpeg等相关库的使用；7. 精通高维向量特征检索算法，对faiss库有二次开发经验者优先；8. 了解RTSP，H264协议规范者优先；9. 了解深度学习相关知识，Caffe，TensorFlow 等训练框架，有人脸识别相关经验者优先；10. 有CUDA x86相关代码优化经验者优先，工作职责：-参与或负责大规模云服务的架构设计与研发工作-参与或主导关键技术攻关，持续提升云服务的可用性、性能、安全性-以技术驱动提升云服务的产品竞争力职责要求：-计算机或者相关专业本科及以上学历；-掌握计算机科学与技术基础知识，包括数据结构与算法、计算机体系结构、操作系统、网络、并行计算、分布式系统；-精通Java、Go、Python等编程语言之一，了解多种编程语言；-有Kafka、Spark、HBase、Cassandra等系统使用经验，掌握多项大数据技术，对其系统架构有较透彻的理解；-具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物；-具有良好的沟通能力、团队合作精神和执行力，重视生产效率，研发质量；岗位职责：1、负责公司产品和业务的安全测试和安全加固，引导开发人员修复安全问题；2、通过技术手段优化SDLC不同阶段的工作，如需求评审、漏洞扫描等；3、推动代码安全审计、自动化安全扫描等，提高安全测试的覆盖率和效率；4、主导安全平台建设，安全平台开发，WAF和反爬开发。岗位要求：1、计算机本科毕业，5年以上安全工作经验，3年以上安全产品开发经验；2、熟悉常见漏洞及原理，熟悉对应的攻击及防御技术；3、备编程能力：例如Java、Python、lua等，熟悉ELK。岗位职责：负责游戏服务端的设计, 实现。任职要求：1. 3 年以上游戏服务端开发经验;2. 熟练掌握一种以上静态类型语言 (Java, C#, C++ 等);3. 熟练掌握一种以上动态类型语言 (Python, Ruby, JavaScript 等);4. 熟悉一种以上数据库 (Redis, MongoDB, MySQL 等);5. 熟悉服务端部署环境, Linux, Shell, Docker 等;6. 有高负载, 高并发实践经验者优先;7. 有成功游戏开发经验者优先。后端开发工程师岗位职责：负责公司后端服务开发及维护负责设计开发后端框架负责运营维护公司线上产品任职要求1、有1-3年的服务器开发经验；2、熟悉linux，精通python, node.js, C, C++, golang中至少一种编程语言，较好的独立开发能力3、熟悉网络编程，有Docker开发、维护经验优先4、学习能力强，能快速适应各种环境下的开发工作5、强烈的责任心，具有团队精神和创新精神，诚实可靠工作职责1.面向广告业务的后台及接口服务的设计与开发；2.参与功能需求、模块设计、研发、上线等整个产品研发周期的相关工作；3.参与现有系统的性能优化及后期维护。任职要求1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，5年以上相关工作经验；2.熟悉常见的设计模式和数据结构，并可灵活应用；3.精通Java语言，熟练使用python编写脚本；4.熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，以及数据库优化；5.熟悉常见的应用中间件，如Tomcat、Jetty等，熟练使用Linux/UNIX等服务器；6.熟悉Redis、Memcached等主流缓存服务，以及Kafka、RabbitMQ等消息中间件中的至少一种；7.熟悉web后台开发技术（Spring技术体系、mybatis），熟悉Go语言开发者并有实际工作经验者优先；8.具备优秀的分析问题、解决问题能力和团队合作意识，对挑战性问题充满激情工作地点：中国，北京作为印象笔记服务端团队的工程师，您参与及负责印象笔记服务端核心基础架构的设计、扩展、维护和优化。我们致力于确保印象笔记数以千万的用户能够在安全、可靠的环境中快速地访问和编辑他们的笔记。加入印象笔记，和我们一起打造知识工具的首屏应用。工作职责：以Java为主要编程语言完成开发，但不限制其他语言（如：Go、Python、Javascript等）的使用与移动端（iOS、Android）和桌面端（PC、Mac）配合，完成印象笔记新功能的实现负责设计，实现以及维护后台服务，以支持印象笔记现有功能和新的业务负责优化印象笔记基于微服务的分布式系统，以保持后端服务的稳定性与灵活性任职资格：5年以上软件开发经验，获得计算机科学学士或硕士学位或同等经验精通Java语言，熟练使用Spring及其他主流Java框架熟练使用Linux系统，掌握至少一种脚本语言，如：Shell、JS、Go、Python等要求良好的持续学习能力，对新兴知识的求知欲以及对正面困难问题的冷醒分析能力具备设计和构建可扩展的分布式系统的经验，并且经过实践的验证 （有大型分布式、高并发、高负载系统开发经验者优先）熟悉RPC框架（如Thrift、gRPC、Dubbo等）熟练使用MyBatis或Hibernate等持久层框架熟悉分布式缓存系统（如Redis），关系型数据库（如MySQL）以及非关系数据库（如Cassandra、MongoDB、HBase等）具有良好的人际交往能力，具备在跨组织以及其他领域内部极具创造力的环境中工作的能力，并能够与具备高技术能力和自我激励的技术团队成员一起工作，完成任务。岗位职责：1.负责公司小年糕自有产品的后端系统设计与实现，保证系统稳定；2.与产品、运营等团队紧密配合，确定产品的技术解决方案和开发时间评估；3.解决研发过程中的关键问题和技术难题;4.协同组内开发工作以及任务安排。任职要求：1.3年以上互联网相关工作经验，统招本科或以上学历，计算机、通信等相关专业；2.熟练掌握算法、数据结构等基础知识；3.至少熟练使用一门编程语言3年以上(Go/JAVA/PHP/C/C++/Python等)；4.热爱编程，学习能力强，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。5.思维逻辑清晰，抗压能力强，良好的沟通协调能力，有责任心，有工作目标感与计划性，适应互联网行业的高速节奏。拥有以下经验更佳：1.熟悉nosql型数据库，熟悉MySQL/Oracle/Sql server数据库，有开发、设计、调优经验2.熟练掌握多线程编程，有大型分布式、高并发、高可用系统设计开发经验3.熟悉HTTP、TCP/IP等协议4.熟练掌握linux系统的常用命令，熟练掌握在linux环境进行部署或分析问题5.拥有创业精神，有创业经历或知名互联网公司工作经验工作职责：1.参与智能硬件设备研发，负责设备端以及平台端的业务后端研发工作2.构建行为分析服务，保证实时高效的处理3.构建权限管理、底层状态监控等服务4.优化底层传输和计算性能，降低成本5.数据搜索引擎和数据库的构建任职要求：0. 做事踏实，认真负责1. 计算机相关专业本科及以上学历, 3年以上工作经验 2.精通Python/Golang/Java/C/C++一种以上语言的网络编程 3.精通并发编程 4.精通Socket/TCP/IP/RPC/HTTP/HTTPS等通信和共享协议原理和设计 5.熟练数据库知识与编程，包括MYSQL，PostgreSQL等关系数据库，以及Redis等非关系数据库工作职责:1、负责各类广告系统的设计与实现，包括展示广告，推荐广告以及搜索广告等; 2、负责线上广告系统的策略升级和优化; 3、建立完善的实时业务监控和报表系统;4、广告平台相关工具的开发。任职资格:1. 熟悉C/C++、Python、Go、Java中的一种语言（不介意语言切换），编码能力强悍，调试手段丰富;2. 熟悉Linux操作及系统命令，熟悉svn、git、shell;3. 从事广告系统相关研发 4. 有大规模、高性能后端服务设计和开发经验者优先;Moka 是什么？Moka 是一个智能化的招聘 CRM （http://mokahr.com），帮助公司管理并持续优化招聘，将招聘变成自身的竞争优势。我们相信：- 人才是公司最重要的资产，而招聘是打造优秀团队的重中之重。- 占据生命 1/3 时间的工作需要有好用高效的工具辅助，提高生产力。而老旧臃肿的企业软件必将被以用户为中心的新兴产品替代掉。- 未来的企业决策会越来越数据驱动，而企业服务则会更加注重数据以及智能化。我们用短短 3年的时间从 0 发展为 200 余人的团队，并完成了来自金沙江、GGV、峰瑞等顶级 VC 的 3 轮融资，最重要的是产品上也收获了小米、金山云、快手、YY、陌陌、新东方、等数百家知名付费客户的支持。Moka 的团队创始团队来自硅谷，毕业于伯克利、斯坦福计算机专业，之前在 Facebook，Turo，SignalFx 等公司从事技术产品相关工作。团队成员来自百度、阿里、头条、360、北大、清华等地。 我们的特点• 认为 simplicity leads to reliable and maintainable software。无论代码设计、技术选型、架构搭建上我们都崇尚简洁。• 技术氛围浓厚，鼓励大家分享学习。不定 topic 的技术分享，从前端框架到程序语言再到自动化测试都有涵盖。• 重视代码质量，相信软件开发不是 sprint 而是 marathon。代码以 PR 方式提交，并会经过严格的 code review。• 善于利用工具，不做重复性的工作。我们用 github 管理代码，bearychat 沟通，jira 做任务管理，sentry 做 bug 监控，jenkins 做持续集成等等。我们希望你：* 丰富的后端开发经验，了解 Node.js ， 精通以下语言的一种或多种：Node.js ，Python，Ruby，PHP，Java，Golang, C/C++* 熟练掌握 web 应用服务器端技术，熟知网络相关知识和数据库(RDBMS, NoSQL)* 熟悉常用后端中间件基础知识，如缓存、OS、消息队列、容器技术等* 深入了解 HTTP 协议和 web 登录认证机制，熟悉常见的爬虫、反扒策略，了解移动端应用的反编译/逆向分析* 聪明，自信，善于分析和解决问题，优秀的学习能力，热爱技术加分项：* 开源爱好者 /贡献者或喜欢业余时间做些有趣的 side project* 有复杂项目的后端架构设计经验* 了解 React负责工作：1. 高并发低延时邮件收取服务的开发和维护2. 模拟登录、proxy pool 的开发和维护3. 设计、优化抓取策略，提升抓取效率4. 攻坚能力强，能迅速独立解决网站反扒策略更新等问题条件要求：大学统招本科及以上学历，计算机相关专业；熟悉Linux系统以及常用的Linux命令；熟练掌握C/C++，Python，Go中至少一门语言；扎实的数据结构与算法基础；良好的团队合作精神及较强的沟通能力；有Redis，Kafka，MySQL等使用经验。职责描述：后台模块的架构设计和优化；后台业务逻辑与单元测试开发；制订代码规范，测试规范，以及代码质量控制方法；数据库设计与性能优化；项目的部署，升级和维护。友情提示：我想让你更了解我（天眼查）是谁，投递简历之前请先下载【天眼查】app或者浏览网页端进行体验我们需要你1、多源数据分析建模；2、负责大规模商业领域知识图谱的底层架构和性能优化；3、基于大规模商业领域知识图谱的数据挖掘与知识抽取；我们希望你1、拥有计算机等相关专业硕士及以上学位，2年以上同岗位经验工作经验者优先；2、 有neo4j、titan、graphx、graphlab等类似工具的应用开发经验或在图计算领域某一方向有较为深入的理解与应用经验优先；3、至少熟练掌握以下一种编程语言：Java/ C++/C/Python4、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；不可错过的福利待遇1、国家高新科技企业，在司工作满一年后可申请《北京市工作居住证》；2、国家高新科技企业，可为硕士以上学历留学生解决北京市户口；3、全年13+N薪，完善的五险一金；4、一年两次涨薪机会；5、大小周休息制，享有加班加时薪资补偿；6、加班福利：提供多种口味免费晚餐，并享有额外饭补，9点以后打车全额报销，保障你的安全；7、高标准的年度体检福利；8、5A级别办公区，地铁出站口即是；9、行业内领先的技术团队，千万量级用户产品，给你更优质的发展平台；10、高速发展、积极简单型公司，给每一位肯努力的小伙伴，无限的成长空间；11、不定期团建活动，加入我们，让你不再孤单！工作职责：1、参与系统的需求分析和技术方案预研。2、负责大数据产品的研发、设计工作，及大数据平台的完善；3、负责各种生产、测试环境业务系统问题的快速定位和解决；4、负责代码编写、单元测试，确保代码执行性能、质量和安全；5、协助客户参与各种环境业务系统的投产及技术支持。任职要求：1、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，较强的表达和沟通能力，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力，能接收项目驻场；2、熟练使用Kafka、Redis、Storm、ElasticSearch等大数据组件，并有相关项目开发经验；3、对MySQL、Oracle数据库有一定的了解和使用经验；4、对Tomcat、Weblogic服务器有一定的了解和使用经验；5、有Java开发经验者优先；6、有shell、Python开发经验者优先；7、工作积极主动，具有良好的团队协作精神；8、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力。【职位描述】1. 负责AI云服务平台的全流程质量保障2. 主导某一业务线的项目测试工作，合理排期，保证项目的质量和进度3. 提升某一业务线的自动化/CI成熟度，提高迭代速度4. 制定测试环境、测试平台等技术方案及标准，并推动实施5. 针对产品线特点，结合研发测试流程的现状提出优化方案【任职资格】1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，有BAT工作经验更佳2、熟练掌握C/C++/java/php/python/go 一种或多种语言3、熟练掌握bash或其他脚本语言4、熟练掌握前端开发技能者更佳，有测试平台开发经验更佳5、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。职位职责：1、负责公司内部自动化安全产品的开发，完善平台自动化安全的能力；2、负责公司内部通用安全组件设计和开发；3、负责风控系统开发。职位要求：1、熟练掌握 Linux 平台的各种开发技能；2、精通一种或几种以下语言，PHP / Python / Go 等等 ；3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术 ；4、熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据存储系统 ；5、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；6、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。加分项：1、有安全产品开发背景优先；2、比较了解安全开发、安全测试、漏洞检测等安全知识。工作职责:-负责系统架构的设计与升级，包括基础数据仓库、离线挖掘系统、机器学习系统以及在线服务架构等-研究高效通用的检索服务架构、不断优化，提升系统的灵活性、稳定性-运用前沿技术，研究高效的流式计算系统，保证数据时效性，提升产品效果职责要求:-精通Linux/Unix平台上的C/C++/python/shell编程，具备丰富的编程经验-技术基础扎实，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程和多线程编程等技术-具备优秀的逻辑思维能力，善于分析和解决问题 ，对解决挑战性问题充满热情-善于学习新知识，动手能力强，并有强烈的进取心-良好的团队合作精神，具有较强的沟通能力和协调推动能力岗位职责：1、负责百亿级DSP系统模块结构和流程逻辑的设计和优化，保证服务稳定高可用；2、熟悉业务，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化，不断创新；3、协助需求调研、竞品监控、数据分析等相关工作；4、与算法团队一起，研发和优化广告召回、排序、竞价等核心投放策略；任职要求：1、统招本科学历，2年及以上工作经验；2、至少熟练掌握一门后端语言，包括但不局限于python，C++，golang，node.js，JAVA等3、扎实的数据结构和算法基础，有良好的编码习惯；4、熟悉mysql、redis等常用后端服务；5、具有良好的trouble-shooting能力，有很强的学习能力和意愿，做事细致，责任心强；6、具有 hive, spark 等大数据处理经验优先；有AWS云服务使用经验者优先；有广告业务背景和研发经验优先；岗位职责：1. 参与智能视频分析平台的设计、开发与实现；2. 结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易维护、易用的后台系统；3. 根据系统发展，对技术架构不断调整，持续优化。任职要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，3年以上开发经验；2. 熟练掌握 Golang/Java/C++ 其中的一种或多种语言；3. 熟练掌握⼀一种脚本语言，比如Shell或者Python等；4. 熟练掌握数据的缓存和存储方案以及相关的开源组件；5. 熟练掌握自动化测试以及性能测试的方法；6. 熟悉分布式系统解决方案以及相关的开源组件；7. 热爱编程，对开发工作富有激情，保持开放好学的心态，有扎实的计算机基础、较强的算法能力和独立解决问题的能力。职位诱惑：大牛导师,指数增长,学习成长,一日三餐 职位描述：小年糕后端开发团队核心成员来自于知名高校，具有多丰富 BAT 等优秀互联网公司从业经验，编写了小年糕自有引擎，应对千万级日活的挑战，为公司用户增长保驾护航。岗位职责：1.负责小年糕后台系统的设计与实现，保证系统稳定；2.与产品、运营等团队紧密配合，确定产品的技术解决方案和开发时间评估；3.负责开发功能模块的设计。任职要求：1.大学本科或以上学历，计算机、通信等相关专业优先；2.了解算法、数据结构等基础知识；3.至少熟练使用一门编程语言(C/C++/Python/Go/PHP 等)；4.积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；5.热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。你将收获：1.在小年糕用户指数型增长的进程中，应对后端所面临的各种困难和挑战，快速地成长和证明自身价值；2；与技术专家共事，学习和掌握新技术，在专业领域快速精进；3；具有竞争力的薪资，一日三餐、各种零食、健身等福利1. 利用AWS和其他云计算服务，打造基于这些平台的云端服务和 infrastructure（用于并行计算，大规模数据处理等领域）；2. 完善开发框架，核心组件服务编码实现；3. 技术预研，技术方案编写和讨论，开发中的技术难题攻关；4. 分析、设计、提升系统性能；职位要求1.  重点院校统招本科以上学历，3~7年工作经验，有优异学术表现的应届毕业生也可考虑；2. 精通至少一种主流编程语言，C/C++/Python优先；3. 具备优秀的架构思想，能够分析出问题的本质和关键点，从长远发展上给出最优解；4. 基础知识扎实，喜欢技术研究，追寻技术框架的实现原理，对主流开发技术有自己独到的解读；5. 喜欢尝试新技术，不断挑战技术难点，广阔的技术视野，持续输出良好的设计方案并不断完善。工作职责：1. 负责新业务功能开发，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；2.按照开发流程编写相应模块的设计文档3. 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。工作要求：计算机相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；精通JAVA开发语言，并熟悉主流java框架，熟悉python开发语言，对敏捷开发有一定的了解，熟悉网络编程，互联网业务开发；深刻理解面向对象开发，具有较好的系统分析设计能力、文档撰写能力；熟悉Linux操作系统并有服务器运维实践经验；了解互联网产品高可用、安全性等相关知识熟悉一种以上数据库，掌握MYSQL开发和优化；积极进取、诚实正直、责任心强，有较好的沟通能力；具备大型分布式系统后台研发经验优先；岗位职责1.负责公司产品后台架构和产品的研发，并负责技术点的调研、论证和实现；2.进行产品的架构设计和相关技术文档编写；3.完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优，负责内部平台的前后端架构设计与实现；；4.维护和升级现有产品，快速定位并修复现有软件缺陷。5.负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。任职条件1. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历；2. 精通 JavaScript，熟悉 Node.js 平台和生态环境；3. 熟练使用docker, 具有服务器部署经验；4. 对常用框架（Express/Koa）等有实战经验；5. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解；6. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）；7.熟练使用除 JavaScript 外的一门后端开发语言（Ruby/Python/PHP/Go）并有实战经验；8. 有管理团队经验；加分项：1. 熟悉ES规范；2. 熟悉 Vue.js，React 等主流前端框架；3. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录；职位描述高级后端开发工程师 Senior Back-end Development Engineer学历要求：本科及以上岗位职责- 参与产品开发的设计与规划- 负责将功能产品化- 负责核心技术算法的研究、实现和优化任职要求：- 计算机科学专业本科以上学历，海归优先- 深刻理解计算机数据结构和算法设计，精通Python，有设计和系统架构经验优先。- 3年以上相关开发经历优先；- 具备计算机科学基础知识,熟识软件工程和相关设计模型- 了解windows、linux等主流操作系统及相关应用开发- 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题- 良好的沟通能力和协调能力,有团队合作精神- 能自我管理和有良好的时间管理和责任感- 热爱新技术，强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神工作内容：参与公司DevOps平台产品的架构设计与核心代码的研发参与容器化基础设施的研究和持续优化持续优化公司业务产品线的研发流水线效率任职要求：本科及以上学历，计算机专业背景优先；5年以上从业经验，有互联网行业大规模PaaS平台实施经验者优先；精通Python、GO、.Net、Java等其中一门后端语言，但不拘泥于具体语言；精通DevOps相关工具链的使用，如Git、Jenkins、SonarQube等；精通掌握容器化（Docker、Kubernetes等）、运维自动化（Ansible、SaltStack等）等相关技术；擅于沟通和解决问题，乐于总结分享，有想法，有冲劲，有团队精神和主人翁意识和责任感。工作职责1. 开发数据生产、管理流程和框架，监控数据实时性和准确性；2. 开发模型分析数据，为决策提供依据；3. 为策略开发搜集整理并清洗数据，评估类似数据有效性；4. 维护管理数据库，管理数据权限；5. 与公司各部门协调，开发构建数据链配合金融数据需求和结算。任职要求 熟悉分布式数据管理和计算方法；精通编程，熟悉 python 语言；精通数据库操作和维护；熟悉数据类统计模型和方法，熟悉数据清洗概念和方法掌握前端编程，了解数据展示方法；具备编写爬虫的能力；工作职责：1、负责分布式、高并发、高稳定性的后端系统开发；2、负责海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；3、负责亿量级的数据传输闭环和训练平台研发；4、支持大规模数据处理的实时、离线平台建设;岗位要求：1、热爱代码，技术品位高，有强烈好奇心，享受从无到有的创造过程；2、重点大学统招本科及以上学历，2年以上工作经验，计算机相关专业优先；3、精通Java，熟练使用下列语言中至少一种：Python, Go, Scala；4、扎实的数据结构与算法基础，至少阅读和分析过一个成熟开源项目的代码；5、了解机器学习、数据挖掘相关技术，有自然语言处理经验优先;岗位职责：1、从事大数据平台建设开发，数据治理，分析，编码的工作。任职要求：1、数学、统计、计算机等相关专业，大学本科及以上学历，985，211学校；2、了解统计学、数学、人工智能和数据挖掘理论基础，了解数据仓库、数据挖掘与分析的相关知识，具有良好的数据模型设计能力，熟悉常用统计分析方法、数据挖掘基本算法；3、熟悉java，python，scala开发语言，并具有实际开发经验；4、了解hadoop技术生态圈相关知识，有过hadoop生态圈部署，开发经验；5、了解Oracle、MySQL、SQL Server、DB2至少一种数据库软件，熟练使用SQL完成常规取数，使用Linux Shell、Python脚本初步处理数据；6、熟悉联机分析处理(OLAP) 理论与工具，掌握OLAP数据平台，熟悉大数据结构化及非结构化分析工具；7、熟悉Sqoop，Hive，Impala，spark，Drill，kylin以及BI工具者优先；其他要求：1、 学习能力强，适应能力好，主动性强，抗压能力强，团队协作意识强，能适应一定程度的加班；2、 具备良好的沟通能力和表达能力，有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；职责描述：1. 根据产品特点，开发合适测试工具或自动化方案，提高测试效率。2. 参与自动化测试平台设计和搭建。3、参与建设业务场景的Benchmark。4. 制定测试计划，设计执行测试用例，编写测试报告，跟踪产品缺陷。5. 与PM，开发和交付人员沟通产品设计和架构，定位项目问题。职位要求：1. 3年以上测试开发工作经验。2. 具有设计和开发测试工具和测试平台经验。3. 精通Python/Perl/Shell或者相关测试语言。4. 熟悉jenkins/git，熟悉CICD常用方法和工具5. 有一定数据统计分析和建模能力，和复杂分布式系统测试经验。6. 热爱人工智能行业应用和测试技术，具有快速学习能力。7. 有算法测试背景优先。职位描述：岗位职责：1.负责公司小年糕自有产品的后端系统设计与实现，保证系统稳定；2.与产品、运营等团队紧密配合，确定产品的技术解决方案和开发时间评估；3.解决研发过程中的关键问题和技术难题;4.协同组内开发工作以及任务安排。任职要求：1.3年以上互联网相关工作经验，统招本科或以上学历，计算机、通信等相关专业；2.熟练掌握算法、数据结构等基础知识；3.至少熟练使用一门编程语言3年以上(Go/JAVA/PHP/C/C++/Python等)；4.热爱编程，学习能力强，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。5.思维逻辑清晰，抗压能力强，良好的沟通协调能力，有责任心，有工作目标感与计划性，适应互联网行业的高速节奏。拥有以下经验更佳：1.熟悉nosql型数据库，熟悉MySQL/Oracle/Sql server数据库，有开发、设计、调优经验2.熟练掌握多线程编程，有大型分布式、高并发、高可用系统设计开发经验3.熟悉HTTP、TCP/IP等协议4.熟练掌握linux系统的常用命令，熟练掌握在linux环境进行部署或分析问题5.拥有创业精神，有创业经历或知名互联网公司工作经验职位描述：1、为美柚亿级用户的海量数据和大规模推荐系统提供可靠的基础设施；2、优秀的数据挖掘分析处理能力；3、参与数据接入、集成、优化等处理流程；4、参与大规模分布式机器学习系统化服务建设，满足业务的数据诉求；职位要求：1、本科以上学历，2年以上工作经验（能力及其突出者可放宽要求）。2、掌握分布式系统原理，对存储、计算、消息队列、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识；2、自我驱动型，乐于挑战没有明显答案的问题，能快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；3、熟悉多项大数据处理/分析相关的工具/框架，e.g. Hadoop, Mapreduce, Hive, Storm, Spark, kafka；4、熟悉Python和Java优先；5、有ACMICPC/数学建模/Kaggle竞赛经历优先；工作职责1. 主导大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；2. 进行数据收集、整理与分析工作，助力数据化运营业务，构建丰富多样的BI解决方案；3. 负责 Spark 项目开发，解决并实现业务需求，支持公司对数据的分析和探索；4. 协助建立推荐等数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计。职位要求1、本科生及以上学历，3年及以上相关经验，有广告行业经验者优先；2、熟悉Hadoop/Spark，熟悉大数据ETL工具，对机器学习/深度学习感兴趣，有推荐模型经验者优先；3、熟练掌握Python语言，熟悉Scala或者JAVA，熟练阅读开源项目源码；4、对大数据敏感，善于发现问题、解决问题；5、对开源大数据解决方案感兴趣，有利用技术解决实际问题的热情，开源积极参与者优先。岗位职责参与大数据平台体系建设，持续集成相关工具产品，以及搭建大数据业务统一计算层等相关工作；参与数据仓库的架构设计和研发，挖掘数据价值，建设与管理百PB级的公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享；参与工具/内容/智能数据产品研发，挖掘数据价值，实现数据赋能业务；用数据提高效率和改变业务运营方式，规划数据技术发展方向，带动团队技术氛围。岗位要求1.2019年应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；2.扎实的数据结构和算法能力，熟悉至少一种关系型数据库；3.熟悉一门数据处理语言，如SQL、JAVA、Python、Perl等；4.善于沟通，主动性好，逻辑思维能力较强，有较强的自我驱动和学习能力；加分项：1.有Hadoop、Hive、Hbase、Kylin、Druid等分布式平台实践经验；2.有数据平台、数据仓库、数据产品研发、数据分析与挖掘等相关项目经验；3.有多线程、缓存、分布式、全栈开发经验。了解更多数美公司介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 数美团队介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 数美产品介绍https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html数美解决方案介绍https://www.ishumei.com/solution/finance.html岗位职责：1、负责公司Hadoop相关产品的架构设计和系统调优；2、完善和优化现有实时流计算系统和存储系统，编写核心开发框架；3、善于发现系统的性能瓶颈、设计缺陷，提出改进方案并实施；任职资格：1、计算机科学或相关技术学科的学士、硕士学位（或同等学历）；2、Java或python相关开发经验2年以上，熟悉并理解缓存、消息、RPC调用框架、序列化等原理，熟悉http等相关通信协议；3、精通分布式数据处理底层技术，包括但不限于：hadoop/elasticsearch/hive/spark/hbase/kafka/flume等，用过mysql，redis，hbase等开源存储；4、具有强烈的责任心，良好的沟通、学习能力，良好的团队合作意识，勇于接受技术挑战；5、有车联网行业经验优先。工作职责：【职位描述】1、负责公司推送系统平台的开发和维护，支持大流量推送需求。2、负责推送相关的数据流建设、数据统计、分析，为业务方提供更好的数据支撑。3、主要实现语言为Java/Python/Golang；4、对推送系统进行性能优化、数据/效果统计、个性化内容推送和打开率优化。任职资格：【岗位要求】1、具备强悍的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Java 和 Python 语言优先；2、熟悉NLP、图像识别、机器学习的理论基础，3年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；3、具有优秀的编程能力，精通Python、Golang以及常用脚本语言；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、熟悉LINUX操作命令及Python、Golang、SHELL脚本编写；6、对数据敏感，具备优秀的逻辑思维，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；【加分项】1、熟悉Redis，Cassandra，MongoDB，RabbitMQ，RocksDB等多种开源系统架构、原理、源码；岗位职责：1. 设计开发和优化大规模分布式存储系统类产品，负责ceph 块存储的开发和调优；2. 分布式存储系统Ceph的运维支持，及时发现系统隐患、瓶颈，并解决问题；3. 分布式存储系统Ceph的维护、性能优化、Bug修复及定制开发工作；任职要求：1. 熟练掌握C/C++，熟练使用C++11，熟悉Python、Bash Script；2. 熟悉Ceph的源代码和内在工作原理，能对其进行性能优化、问题修复；3.熟悉Ceph整体设计架构，有丰富的线上部署、日常运维、扩缩容、性能分析、故障定位处理能力；4. 本科及以上学历，有实际Ceph开发经验及开源社区贡献者优先5. 熟悉OpenStack开源云平台优先；6. 熟悉iscsi协议者优先。工作职责：1、负责数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案；2、负责分析和解释产品试验，市场运营活动等结果，为产品改进，推广等提供数据支持；3、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律，为改进推荐系统提供支持。职位要求：1、全日制本科（重点高校）学历及以上，计算机相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，乐于快速学习和尝试新技术、新工具；2、具备强悍的编码能力，熟练使用SQL，熟悉Python或R语言的优先；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；4、熟悉至少一项分布式计算平台，例如Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka等；5、有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、解决问题。岗位职责：1. 参与机器学习平台研发，设计机器学习算法组件；2. 优化迭代平台算法，完善行业案例、算子应用场景；3. 持续提升机器学习算法可用性和易用性，降低使用门槛。任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历；2. 3年以上的分布式系统、大数据系统相关工作经验；3. 熟悉Hadoop/Spark生态的体系架构，有相关研发经验；4. 熟悉常用的机器学习算法，熟练掌握Scala, Java，Python中至少一门编程语言；5. 良好的沟通和团队协作能力。【加分项】：1. 对机器学习算法有较深的了解；2. 熟悉常见分布式机器学习框架（mlllib、tensorflow、mxnet等等）的底层设计；3. 有基于分布式计算框架开发经验和大规模数据处理经验；4. 全面了解机器学习应用于实际问题的完整流程，有相关实际项目经验。【岗位职责】负责云计算后台产品的研发与运营。负责云计算产品的后台管理系统研发。和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。【专业要求】熟练掌握至少一门编程语言，如Golang、Python、C++、Java等熟悉基于Linux平台上编程优秀的架构设计能力优秀的分析与解决问题能力熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难【加分项】有云计算领域背景掌握Golang、python+Django，了解Docker以及相关开源软件参与过开源项目，或者有自己的开源软件作品对新技术、新知识充满热情【关键字】Cloud Computing 云计算 云平台 PaaS Golang Python Go Node.js SDN Virtualization Docker Container云雀科技成立于2014年10月，总部位于美国西雅图市，是微软创投加速器成员。作为第一家基于Docker的云平台公司，云雀科技致力于提供简单快捷的云平台和服务，帮助客户提高开发部署效率，降低客户IT成本，并使客户可以专注于核心业务。云雀科技内部精英荟萃，核心成员来自于Microsoft, Amazon云计算顶级技术团队，拥有大规模，千万级用户级别云的开发，管理及客户服务经验；团队成员也多数来自BAT、小米、华为、乐视等国内顶尖公司，技术实力雄厚。公司已获得巨额A轮融资，精英团队为客户保驾护航。同时，我们为员工提供业内有竞争力的薪酬，并根据员工的实际需求打造多项精品福利政策和成长计划（如在美国工作培训的机会），贴心服务每一位云雀er。这里弥漫着浓郁的工程师文化，平等、开放、分享岗位职责：1.承担建设基于Hadoop/Hbase/Spark生态的大数据离线/实时处理平台； 2.负责公司大数据集群的构建、运维、开发工作，确保高可用； 3.负责集群容量规划、扩容及集群性能优化，参与大数据基础环境的架构设计与改进； 4.参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作； 5.负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计和开发； 6.负责海量数据实时处理、分析工作；7.跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景。任职要求：1.扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境； 2.精通Java/Scala/Python/Perl/Shell等大数据领域常用开发语言的一种或多种； 3.熟悉大数据技术栈，对关系型数据库，以及Hadoop、Hive、Spark、Hbase，ELK，CDH ,ES等有实际项目开发经验； 4.了解相关数据处理框架或工具，例如Storm、Spark/Spark Streaming/Spark MLib、Flink、Azkaban、Flume等一种或几种； 5.具备数据仓库及实时计算业务的设计和实现经验；有用户画像经验者优先； 6.具备数据建模(机器学习,数据挖掘,信息检索等)相关经验； 7.了解常用算法，掌握算法工具，包括但不限于：K-means聚类、LDA.神经网络、欧式距离、SVM.过/欠合等；有深度学习经验者优先； 8. 在开源社群活跃并有积极贡献者优先；职位描述1、根据不同的业务场景，协助构建业务指标体系，协助建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露公司核心业务线的整体及各项目的运作情况； 2、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持； 3、能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点；职位要求1、熟练使用Python/Java或其他语言进行复杂业务逻辑的数据处理工作，具备海量数据处理以及性能优化的能力；2、熟悉 Hive、MySQL 等关系型数据库，有较强 SQL 能力，能依据需求建立中间宽表、快照表等；3、熟悉主流开源大数据产品，如：Spark、Hadoop 等，并有相关项目经验；4、熟悉 Kafka、ZeroMQ 等消息队列，具有一定实时数据建设、处理、维护能力；5、优秀的逻辑思维能力和数据敏感度，良好的沟通协作能力和抗压能力，工作积极主动，责任心强。岗位职责：  1.负责财务数据科目标准化映射；  2.负责多来源数据库数据整合，数据清洗；  3.负责财务科目数据准确性校验；  4.负责财报数据库的日常管理，行情数据的定期更新；  5.数据模块的文档说明，接口开发等其他系统性工程。 岗位要求：  1.全日制本科以上学历，计算机、统计、数学等相关专业，3年以上大型数据处理经验；  2.熟练掌握SQL，熟悉Numpy和Pandas等Python数据处理工具；  3.工作严谨，细致，有耐心和责任心，能在Tech Leader的带领下，参与项目设计、功能开发、自动化部署等工作； 4.能遵守公司制定的开发规范，接受Coding Style、Code Review、测试覆盖等方面的指导和规范。 金融行业相关经验是加分项工作职责：参与研发和改进旷视 AI 计算平台 Brain++，提高资源管理和训练效率。研究KVM/Container/内核等技术，提高系统稳定性，优化系统计算性能。岗位要求：熟练掌握操作系统原理，计算机网络原理；优秀的编码能力，熟练掌握 Golang/Python/C/C++/Java等至少一门语言；具备任意一下知识背景优先考虑：1.有 AI 计算平台开发、使用经验w2.对KVM/Docker/cgroup/namespace等有深入研究和使用经验；3.有云计算管理平台系统(Kubernetes/Openstack/Mesos等)的部署、使用、开发经验；4.有Linux内核内存、IO、网络、cgroup等系统优化和改进经验；5. 熟悉 HPC 高性能计算领域者岗位职责：1.负责公司自有产品的后端系统设计与实现，保证系统稳定；2.与产品、运营等团队紧密配合，确定产品的技术解决方案和开发时间评估；3.解决研发过程中的关键问题和技术难题;4.协同组内开发工作以及任务安排。任职要求：1.1年以上互联网相关工作经验，本科或以上学历，计算机、通信等相关专业；2.熟练掌握算法、数据结构等基础知识；3.至少熟练使用一门编程语言(Go/PHP/C/C++/Python 等)；4.热爱编程，学习能力强，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。5.思维逻辑清晰，抗压能力强，良好的沟通协调能力，有责任心，有工作目标感与计划性，适应互联网行业的高速节奏。拥有以下经验更佳：1.熟悉redis/mongodb/memcached等nosql型数据库，熟悉MySQL/Oracle/Sql server数据库，有开发、设计、调优经验2.熟练掌握多线程编程，有大型分布式、高并发、高可用系统设计开发经验3.熟悉HTTP、TCP/IP等协议4.熟练掌握linux系统的常用命令，熟练掌握在linux环境进行部署或分析问题5.熟悉社区产品，有相关开发经验6.拥有创业精神，有创业经历或知名互联网公司工作经验职位描述：1、为美柚亿级用户的海量数据和大规模推荐系统提供可靠的基础设施；2、优秀的数据挖掘分析处理能力；3、参与数据接入、集成、优化等处理流程；4、参与大规模分布式机器学习系统化服务建设，满足业务的数据诉求；职位要求：1、本科以上学历，1年以上工作经验（能力及其突出者可放宽要求）。2、掌握分布式系统原理，对存储、计算、消息队列、集群管理中的一项或多项有深入的理解和认识；2、自我驱动型，乐于挑战没有明显答案的问题，能快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；3、熟悉多项大数据处理/分析相关的工具/框架，e.g. Hadoop, Mapreduce, Hive, Storm, Spark, kafka；4、熟悉Python和Java优先；5、有ACMICPC/数学建模/Kaggle竞赛经历优先；岗位职责：利用自然语言处理技术和机器学习算法对文本数据进行挖掘分析。在大数据环境下利用语言分析基础技术解决实体识别、关系抽取、意图识别、短文本相似度计算等实际问题。任职要求：自然语言处理/机器学习/数据挖掘研究方向，计算机/数学及相关专业，本科及以上学历；2年以上机器学习、自然语言处理相关经验；熟悉 Python / Java 语言；熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，如词法分析，信息抽取，文本分类/聚类，主题模型、语义相似度计算，摘要及关键词提取，情感分析等NLP基础技术；优秀的学习能力，分析和解决问题的能力。加分项：理解一些常用的特征选择和矩阵分解的算法；熟悉CNN,RNN/LSTM等基本深度学习算法在NLP领域应用者优先；熟悉知识图谱、具有实际知识图谱相关项目经验者优先；有语义相似度计算、智能检索，智能问答系统、知识图谱构建相关经验的优先考虑。CuriosityChina 是一家为海外品牌提供中国消费者一站式解决方案的 SaaS 公司，客户群主要是海外的品牌，涵盖高端奢饰品、Lifestyle、酒店等客户群。2018年7月，Curiositychina被享誉全球的英国上市集团电商平台Farfetch收购，Farfetch的电子商务和运营能力与CuriosityChina的数字营销和基于社交媒体的CRM专长相结合后，能够为高端奢侈品牌提供真正意义上的无缝式的一体化服务。公司分布在北京、上海、香港和巴黎，成员来自于中国大陆、美国、巴黎、台湾、香港、新加坡等地区。目前有三条自有研发的产品线：1. Social CRM ，基于微信的用户管理系统（SaaS）2. CURIO EYE ，微信数据监控(SaaS)3. CURIO EShop，电商平台产品（SaaS）公司目前的技术堆栈是前端 TypeScript + React ，后端 Golang，实例自2015年已经全部跑在虚拟化的 Docker 集群中，强调 CI 自动化等流程。ResponsibilitiesResponsible for API development and optimization and product architectureResponsible for business app development, optimization and architectureQualificationsExperience for developing server side program with Golangor other language (C, Python, Ruby, Java)Familiar with at least one framework like Echoor Flask, Django ( Python )or Rails ( Ruby )etc.Familiar with NoSQL database like Mongodb, Redisor other relational database like Postgresql, MySQLUse gitAbility on architecture and communication. Work under pressure with passion and pursuing excellenceLove internet, thorough research to internet product and technology is a plusPlusLove playing gamesExperience for developing distributed systemFamiliar with DockerGood ability in both spoken and written English and Chinese岗位职责：1.负责腾讯云存储网关、文件存储等存储系统设计、研发、实现；2.发现目前系统的问题，并持续优化；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；  2.5年以上Unix、Linux操作系统下开发经验；3.精通C++开发，熟悉其他语言如python、shell、java、php的优先；  4.熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程、多线程编程；5.熟悉iscsi、nfs、cifs等协议或有san、nas存储设备开发者优先；6.熟悉ceph、gfs、hdfs等分布式存储系统优先，熟悉ext2、ext3、ext4、xfs等文件系统优先；7.熟悉存储设备、文件系统、 Linux操作系统原理； 8.掌握操作系统、设计模式、数据结构、数据库、网络安全等软件知识； 9.具备以下条件者优先：  具备相关分布式大型系统后台研发经验者优先；  具备相关存储系统项目经验者优先。  有云计算或存储行业从业经验；  具备良好的沟通能力，需求理解能力，团队合作意识。数据开发工程师岗位职责：1、负责公司大数据基础平台的部署、运维管理和优化，保障平台稳定可靠高效运行，提升数据处理效率2、提炼数据产品需求，设计数据分析思方法，协作并推动数据产品和数据分析的落地3、与数仓团队协作进行数据建模工作，推动业务部门的数据化运营任职资格:1、丰富的Java研发经验，熟悉Python，Linux Shell，精通Hive SQL开发2、熟悉大数据技术栈，对Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先；3、有后端服务系统的设计和实现经验，有独立的微服务开发能力；4、扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境；工作职责：1. 建设神策基础平台， 为神策各产品线提供基础支持；2. 负责神策数据导入系统及其周边工具的研发；3. 负责神策结构化存储引擎及其周边工具的研发；4. 提升产品整体稳定性、易用性及运行效率。岗位要求：1. 计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，具备两年以上的Hadoop及相关生态项目的应用开发经验；2. 至少具备Java/C++等流行语言的项目经验，有Rust/Golang/Scala语言经验优先；3. 熟练掌握Unix/Linux开发环境， 对常用命令运行娴熟，能够根据实际需要快速编写Bash/Python脚本；4. 熟悉Hdfs/Hbase/Cassandra等分布式存储系统及其工作原理，有底层源码贡献或阅读者优先；5. 对大数据方向感兴趣，乐于帮助客户实现数据驱动；6. 快速学习能力，主动性强岗位描述:1、负责公司云计算相关产品和项目研发工作；2、CMP项目的研发和交付工作；岗位要求:1、计算机相关专业，3年以上Python或Go研发工作经验；2、精通Python或Go，熟练使用相应MVC开发框架，注重代码质量和可维护性，熟悉常用设计模式，较强的算法与逻辑思维能力；3、较强的沟通能力，抗压能力，较强的团队合作意识和集体协同工作能力，具备较强的自学能力；4、熟悉虚拟化及容器技术（KVM/Docker/Xen/VMware）者优先，有openstack相关工作经验者优先； 5、具备运维技能者优先。1. 具有后端微服务思想，从事过后端微服务研发，计算机基础扎实，学习能力强，沟通良好，团队合作。2. 熟悉使用linux操作系统，具有相关开发经验3. 熟练使用c++或java或者python懂go需要优先，其他需要需要具备较强学习能力。4. 熟悉使用MySQL或者mongodb以及redis等后端常用组件岗位描述:1.根据公司的海量数据，为大数据营销、BI提供数据支持2.对数据处理的需求场景进行抽象，形成自动化工具，提升工作效率3.设计和实现对行为，交易等不同类型数据的海量存储，计算，挖掘的整体方案岗位要求:1.熟悉hadoop生态系统（HDFS、MR、SPARK、HIVE）或者熟悉ELK生态系统。2.有数据处理的经验，对于数据建模，数据分析挖掘有兴趣3.熟练掌握PYTHON/JAVA/GO其中至少一种以上4.熟悉mysql数据库，熟练使用SQL5.熟悉数据结构，算法具有以下经验者优先考虑：1.具有互联网金融-大数据方向经验者优先2.有大数据平台开发经验者优先考虑 ，3.有丰富后端开发经验，对于数据工作有热情的优先工作职责:1.负责大数据处理和数据仓库的设计开发；2.负责数据清洗、转换和加载过程的设计开发；3.负责数据分析、统计和数据可视化的设计开发。任职资格:1.扎实的编程基础，至少熟悉java、python语言；2.熟悉大数据相关开源工具,包括hadoop、hive、hbase、spark等；3.熟悉数据仓库、多维分析、数据可视化技术；4.熟练掌握数据结构和算法；5.熟悉elasticsearch，有ELK经验者优先；6.良好的沟通表达和较强的学习能力。任职资格：1.掌握算法与数据结构，精通golang/python/c至少二种编程语言；2. 良好的系统设计和coding，debug能力；3. 熟悉Linux环境编程和技术栈，有分布式系统开发经验；4. 有生产级别云计算平台开发经验，熟悉容器、Docker、Kubernetes技术体系，具有分析、解决问题能力；5. 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；6. 对下列的开源技术中的一项至多项有深度理解和掌握，优先考虑可以对开源社区贡献的候选人：Kafka, NSQ, MySQL, PostgreSQL, MongoDB, Cassandra, Memcached/Redis, Zookeeper, Consul, ElasticSearch, Hadoop/Spark工作职责:1. 负责云平台后端相关组件的设计、开发、维护，解决平台在水平与垂直发展上遇到的问题；2. 负责云计算前沿技术的跟踪与应用；3. 参与设计、开发通用性计算平台（承载的线上服务/大数据任务/深度学习训练任务等不同类型工作负载）。工作职责：1. 解决私有化部署对产品整体带来的技术挑战。2. 开发和维护平台自动化框架，提升产品的运维效率和稳定性。3. 根据客户需求设计并实现产品整体的混合部署方案。4. 协助技术服务部门解决与客户环境相关的疑难问题。岗位要求：1. 计算机等相关专业毕业，本科及以上学历；2. 对操作系统，网络等底层基础知识有深入的理解。3. 至少熟练掌握 C/C++/ Java/Python 中的一种编程语言，有良好的编码习惯；4. 熟练掌握 Linux Shell/Python 脚本开发者优先；5. 熟悉 Hadoop 生态，有分布式系统开发经验者优先；6. 做事积极主动，责任心强，有快速学习能力1，主要负责用户画像、运营平台、推荐等相关数据应用产品设计、研发2，增强、完善大数据到数据价值应用的桥接功能3，保障系统高性能、高质量、完全运行4，提升数据对业务的价值产出和创新能力职位要求：1，精通java，熟悉java web开发；掌握scala、python等任一语言2，对开源框架Spring cloud、kafka、zk、redis、Hbase等有实际应用经验，并能熟练应用3，熟悉至少一种流计算框架，如Spark、Flink等4，熟悉主流基于大数据的sql引擎，如impala、presto、clickhouse、hive等5，有用户画像、BI平台、推荐系统实际项目研发经验优先6，能够自驱，有创新意识，对数据价值应用思路清晰岗位要求：1. 参与设计、开发公司大数据平台（包括在线分析、离线分析、数据报表等）；2. 深入理解业务，满足业务数据需求，通过数据辅助业务决策、推动业务发展；任职资格：1. 深刻理解SQL基本原理，并熟练使用；2. 理解Hadoop体系相关技术，具备Spark/Hive/Impala/Presto等实际开发经验；3. 理解基本数据结构及算法；4. 2年以上大数据相关工作经验；5. 熟练使用python/scala/java之一；6. 本科及以上学历，计算机相关专业；职位描述：1.负责后端服务开发的完整生命周期，包括且不限于设计、开发、测试、部署、运维和优化；2.基于微服务架构，为各类项目需求设计架构和技术方案、开发后端功能并撰写设计文档和测试文档；3.编写简洁、高效、清晰和可测试的代码，并通过单元测试、集成测试和Code Review等保障代码质量；4.参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；5.同产品、增长、运营和市场等团队协作，理解业务需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案。岗位要求：1.一年以上后端开发工作经验；2.计算机或相关专业，具备完整的计算机基础知识体系和扎实的编程功底；3.熟练掌握至少一门服务端编程语言，如Golang, C/C++, Java, Python等；4.熟练掌握并发编程、网络编程等基础知识，熟悉Linux环境下的日常开发和调试；5.熟悉数据库（MySQL, PostgreSQL, LevelDB, Cassandra等）的基础理论知识，有实际的使用或优化经验；6.具备较强的业务理解及业务抽象能力，开发设计可扩展、可复用、高性能的服务架构；7.具备较强的学习能力和独立分析解决问题的能力，责任心强，自我驱动，有良好的团队合作精神；8.具备强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望；9.熟悉分布式系统原理、微服务、消息队列、缓存、容器等技术者优先；10.具备微服务架构下的设计、开发和维护经验者优先；11.具备高并发高可用系统的核心开发和设计经验者优先；12.具备以下一项或多项工程经验者优先：微服务、推荐引擎、即时通讯、图片语音视频处理。Java 开发工程师职位描述：参与开发和维护公司的各种业务后端 API、服务设计实现岗位要求：1. 2年以上服务端开发经验；2. 基础知识扎实，熟悉 Java 及 Java 相关技术栈；3. 良好的系统设计和理解能力；4. 有互联网行业服务器端开发经验，对服务器端应用架构有一定认识；5. 对技术有热情可以持续投入技术研究，有前瞻性的思维；6. 做事积极主动，有较强的执行能力和和较好的沟通能力。加分项：1. 其他编程语言经验，如 Kotlin / Clojure / Python ；2. 阅读过主流框架类库的源码；3. 参与或发起过开源项目。岗位职责：1、和其他研发团队一起构建我们的系统平台；2、负责相关服务端开发和架构升级，并与前端对接；3、参与基础系统的设计、研发 等相关工作；4、研发基础服务组件，解决共性需求，减少重复开发与运维；5、参与生产系统维护工作，解决生产系统问题及进行系统调优。职位要求：1、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位；2、深入理解 TCP/IP、HTTP、gRPC、WebSocket 等网络协议；3、熟练掌握 Linux下 Golang/Python 等一种以上程序开发；4、熟悉 Mongodb、Redis、MySQL、MQ 等基础技术；5、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；6、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；7、熟悉 Protobuf、ES、docker、kubernates等容器技术优先；8、开源社区活跃贡献者优先。工作职责：1.通过大数据建模，分布式并行计算，机器学习等技术，结合业务需求，研发创新产品和技术平台2.参与产品架构讨论，影响产品路线图，强责任意识实现项目目标基本要求：1. 3年以上大数据相关项目经验，包括但不限于大规模时序数据存储和计算，分布式向量检索聚类等相关应用2. 3年以上大数据相关技术应用经验，包括但不限于Spark/Hadoop/HBase/Elasticsearch等相关技术3.熟悉使用Python实现预定的算法逻辑，建立评估测试体系，并进行调优工作4.熟悉Linux系统原理及分布式技术，熟练把握算法准确率，IO及计算性能之间的平衡满足以下条件者优先：1.有和研究员合作经历的优先2.有大数据基础平台建设经历的优先3.熟悉GPU体系结构，有Nvidia CUDA开发经验4.开源项目贡献者和维护者岗位职责：  1、负责腾讯超级大脑平台的研发建设；2、负责AI商业化产品的研发和交付；3、了解客户需求，按期保质完成研发计划；4、协助解决方案团队，完成客户化方案的实施；5、协助运维团队，保障已交付产品的运营和服务。 岗位要求：  1、精通Linux和C/C++/go/Python等一种或几种编程语言；2、至少3年以上技术开发相关工作经验；3、熟悉研发管理和质量管理流程，有云计算产品或SaaS服务交付经验；4、能独立完成模块开发和交付工作；5、具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力；6、本科或以上计算机相关专业。我们的目标是打造一个安全、健壮，有极强状态感知能力的系统。我们希望用数据驱动业务，用技术促进系统进化完善。我们希望做到用代码能解决的都不是问题。如果你有同样的想法，对代码有洁癖，对技术有追求，欢迎加入我们。工作职责：* 参与大规模，高并发互联网产品的后端架构设计和实现* 配合产品和运维需求，设计并开发内部监控工具和数据流水线的基础架构和工具任职要求：* 本科及以上学历计算机相关专业；* 3年以上开发经验(至少精通Python, nodejs，golang, ruby一种并了解Python)，精通至少一种web框架，熟悉django最优；* 熟悉memcached，redis，mysql/postgresql，mongodb* 对个人和团队代码质量要很高要求，习惯并喜欢code review* 熟悉并擅长后端命令行开发调试环节* 了解底层网络协议TCP socket编程，了解常见unix系统调用* 了解大规模网站系统性能优化的常见方法加分项：* 有个人技术Blog或者参与开源项目工作职责:1.基于用户行为数据，理解用户线上线下各种行为，挖掘用户显性和潜在兴趣需求，构建和优化用户画像模型，用于推荐、智能营销、风控及个性化服务；2.设计和实现高效灵活的挖掘算法和系统框架，支持产品智能化业务。 任职资格:1.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备实际工作经验；2.具备大数据处理的经验，以及使用MapReduce、Hadoop、Hive等分布式计算工具的经验； 3.熟练掌握Python 、C++ 、Java语言的任意一种。主要职责：1、负责跨平台的中间件SDK设计、开发以及维护；2、进行相关产品技术评估、工作量估算及任务分解；3、依据用户需求进行高可靠性和扩展性的模块设计，并且能够采用合理的最佳设计实践及安全策略、能够交付完善的文档；4、能够独立进行开发、单元测试、软件问题的解决；参与软件设计及代码的评审；与软件测试工程师协作评审测试用例，辅助相关测试；5、遵循敏捷开发过程，与相关职能同事紧密合作；6、跟进新技术发展，并且促进产品新技术的合理引入。任职资格：要求熟悉 golang php python岗位职责：1、承担建设基于Hadoop/Spark生态的大数据离线/实时处理平台；2、日常ETL脚本开发与维护3、参与业务数据、生产日志的抽取、转储、检索等相关工作； 4、跟进大数据前沿技术的发展，将合适的技术方案适时引入业务场景；任职资格：1、2-3年互联网大数据处理经验；有实时处理工作经历并有一定解决方案者优先； 2、熟悉大数据开源技术，包含（不限于）Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Impala /Flume/Kafka/Solr/Es分布式框架/计算/存储/检索等相关技术,并有一定的Hadoop生态系统运维经验； 3、掌握Python或Java一种开发语言； 4、掌握SQL，HQL进行数据开发；较好的SQL性能调优经验； 5、优秀的分析、解决问题能力，充分的数据敏感度；有一定的高性能支撑经验和故障排除能力； 6、具备强烈的工作责任感，喜欢钻研，态度乐观，团队意识强。ps：有以下经验者优先。1.熟悉深度学习、数据挖掘和NLP技术，有自然语言理解等应用经验者优先；2.悉常用数据结构和算法，有较强的实现能力3.熟悉深度学习开源框架（如TensorFlow等）者优先。4、有推荐系统、推荐算法经验优先考虑。工作职责：* 负责项目架构设计与优化，后端业务逻辑开发, 保障系统稳定* 与产品、运营等团队紧密配合，确定产品的技术解决方案和开发时间评估* 跟踪区块链领域相关技术变化，并应用于实际研发产品中任职要求：* 计算机及相关专业本科及以上学历，具有扎实的代码功底，熟悉常用的算法和数据结构* 有扎实的编程能力，有优秀的代码品位* 精通python/golang/java或者其他任何一门编程语言，有架构开发大型restful应用的经验* 熟悉Linux 操作系统开发环境* 熟悉Mysql、Memcache、Redis，深入了解其原理，至少熟读过其中一个项目的源代码* 有较好的产品意识优先职位描述：1、维护公司数据库、缓存集群稳定运行，关注数据库、缓存集群整体运行情况，持续发现和解决潜在的问题；2、负责数据库日常运维管理，包括数据库部署、监控、性能调优、数据迁移、备份恢复、故障快速处理等；3、参与项目数据库设计，对数据库方案选型及整体架构提出建议；4、配合开发提供数据库支持，负责SQL上线审核，保证生产环境SQL高效稳定运行。岗位要求：1、计算机相关专业本科及以上，有2年以上MySQL管理经验；2、熟悉/精通MySQL数据库体系结构和工作原理；3、熟悉数据库常用存储引擎的功能和特点，以及主从复制原理和实践；4、熟悉常用数据库备份方法，并理解其工作原理；5、熟悉Redis等NoSQL数据库复制、集群等原理，有大规模高并发缓存运维经验优先；6、熟悉Linux运维管理，熟悉shell、python、perl等其中一种脚本语言开发；7、有较强的学习能力，对相关新技术有很强的求知欲和敏感度，并能快速学习新知识。工作职责1、安全平台开发2、漏洞扫描系统开发任职资格1、熟练掌握python或php常见web开发框架2、熟练使用mysql,redis,mongo等数据库3、熟练掌握前端开发框架vue,react,angluar其中之一4、熟悉html、js、css，结合前端框架可以快速开发后台管理系统5、2年以上开发经验6、熟练掌握常见web漏洞利用方式，开发web漏洞扫描组件发现网站漏洞（如SQL注入，XSS，CSRF等）职位描述：负责构建以外卖商户为中心的智能运营系统，合理使用机器学习中的各项技术，帮助商户和平台实现持续增长；针对具体场景制定合理的数据指标，设计合理的实验并根据真实实验的反馈不断调整优化算法；分析和总结面向外卖商户的运营方法论，用技术手段优化现有运营体系和效果；职位要求：熟悉流行的机器学习算法和调优方法，如XGBoost和深度学习等，对机器学习领域有丰富项目经验；熟悉java/python语言，有良好的数据结构和算法基础，具备较强的编码能力和良好的工程素养；熟练掌握的海量数据加工和处理能力，有使用hadoop/spark分析数据的能力，熟悉spark常用的类库；对数据敏感，逻辑思维强，能够从数据中发现有价值的规律，根据业务需求建立数据模型；能够合理采用机器学习技术达成业务目标，能结合评测结果设计和实现算法优化方案；具备较强的执行力，有较强的学习能力、责任感和团队意识；加分项：1. 有大型电商运营经验，熟悉商户运营或市场营销相关理论知识；工作职责:1、负责离线/实时大数据存储/计算平台的设计开发和维护工作；2、负责设计基于大数据的各种计算，etl流程设计和开发；3、通过设计运用合适的技术方案来支撑各种业务场景：推荐，转化，增长，商业化等；4、负责新技术的研究和搭建.任职资格:1、三年以上相关工作经验；2、熟练掌握Linux操作系统，精通Python/Scala/C++/Java语言的一种或多种；3、熟悉主流大数据工具Hadoop、spark、Storm、ELK中两个及以上,并熟悉所使用工具的技术原理、主要特点；4、熟练使用flume、Kafka、hbase、redis、mysql等常用工具；5、有SparkStreaming的实时统计或实时推荐整体架构开发经验优先、有sparkML开发经验优先；6、有OLAP大数据平台开发经验者优先。技能要求：Python，C，Java工作职责：1.领域知识图谱构建，自然语言处理、知识图谱等相关模型和算法的研发；2.开发基于领域知识图谱的智能化工具，支持领域项目应用；任职要求：1.计算机、软件工程、数学、统计等相关专业，研究生学历者优先考虑；2. 熟悉机器学习、深度学习算法，熟悉自然语言处理技术，了解知识图谱；3．熟练掌握至少一种下列编程语言：Java、C、Python；4.熟悉SKlearn、Tensflow、Spark等工具；5. 熟悉Hadoop、Elasticsarch、Neo4j等开源产品；6. 学习能力强，良好的团队合作能力；7. 有大规模批量数据处理经验者优先；工作职责：1.开展机器学习/深度学习等相关领域研究和开发工作；2.负责搭建深度学习框架，解决金融方向相关的风控决策优化（反欺诈地址验证产品开发、风险用户画像建模、信用风险评分、大数据文本消息挖掘分类等等）；3.跟踪及研究深度学习前沿技术。任职资格：1.计算机或数学专业研究生及以上学历，且有较好的数学/统计学基础；2.有较强的算法分析和实现能力，熟练掌握java/Python等编程语言，有Linux开发经验；3.熟悉通用机器学习算法，有丰富的利用机器学习算法解决实际业务问题的经验；4.熟悉至少一种DeepLearning训练工具(caffe/tensorflow/theano/keras/mxnet等)；5.熟悉深度学习不同架构的应用场景，了解训练过程中的trick；6.有kaggle等竞赛经历或ImageNet等大规模数据集经历优先[工作职责]1. 负责服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；2. 负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；3. 负责千万级用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。[岗位要求]1. 重点统招本科及以上学历；2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟练掌握 Python/Go/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch 等软件，熟悉 Django。[工作职责]1. 负责服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；2. 负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；3. 负责千万级用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。[岗位要求]1. 重点统招本科及以上学历；2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟练掌握 Python/Go/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch 等软件，熟悉 Django。岗位职责：1.负责腾讯云存储网关、文件存储等存储系统设计、研发、实现；2.发现目前系统的问题，并持续优化岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.5年以上Unix、Linux操作系统下开发经验；3.精通C++开发，熟悉其他语言如python、shell、java、php的优先；4.熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程、多线程编程；5.熟悉iscsi、nfs、cifs等协议或有san、nas存储设备开发者优先；6.熟悉ceph、gfs、hdfs等分布式存储系统优先，熟悉ext2、ext3、ext4、xfs等文件系统优先；7.熟悉存储设备、文件系统、 Linux操作系统原理；8.掌握操作系统、设计模式、数据结构、数据库、网络安全等软件知识；具备以下条件者优先：1.具备相关分布式大型系统后台研发经验者优先；2.具备相关存储系统项目经验者优先。3.有云计算或存储行业从业经验；4.具备良好的沟通能力，需求理解能力，团队合作意识。工作内容:负责数据仓库、数据集市的数据模型设计；参与数据仓库ETL规则设计和开发；参与数据仓库需求调研和需求分析；负责多系统数据融合；参与数据分析；满足业务方的数据需求，提供面向业务报表、数据提取等数据服务。希望的小伙伴:具备数据仓库模型设计、ETL设计的相关经验；熟练掌握hql,sql；了解hadoop、hive、sqoop、datax工作原理；熟悉java,python等编程语言中至少一种；有多系统、多数据源处理整合能力；快速的业务学习和理解能力；沟通能力强，工作认真负责；具备海量数据处理、性能调优经验优先。关于团队：高瓴资本（Hillhouse Group）是国内最大最有影响力的VC/PE之一。投资了百度腾讯京东uber摩拜滴滴美的格力等（可自行百度）我们是高瓴资本投后管理团队（Hillinsight），主要负责为高瓴投资/控股的企业进行产品/技术方面的规划和开发；目前负责新零售相关业务；团队成员大多来自世界顶尖高校，拥有国内外知名公司研发背景。互联网风格，工作节奏快但不倡导加班，工作之余我们希望每一位小伙伴都热爱生活；办公地点：环球贸易中心c座17层弹性作息时间 / 扁平管理年度涨薪评估 / 年终奖金丰厚不重样的下午茶 / 不尴尬无趣的 team building工作职责:-负责地图数据仓库、数据集市的建设-跟踪业务线数据需求，对用户、运营等数据的统计分析支持-负责数据分析平台的设计、研发及应用.-优化产品数据指标体系，开发通用数据产品职责要求:-计算机专业，本科及以上学历-3年以上互联网大数据工作经验者优先，有较好的HQL性能调优经验-熟悉Hadoop生态，有扎实的数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计，精通hadoop/hive开发等-具有良好的编程能力，精通Shell/Java/Python等编程语言-有Spark streamng开发经验者优先-具备良好的学习能力和沟通交流能力，有强烈的责任心，能够迅速熟悉业务，融入团队-有数据挖掘经验者优先我们正在寻找后端工程师。如果你是一个独立的问题解决者，希望在自动驾驶领域有所创新，这里是适合你的地方。工作职责： 开发互联网服务infra软件在云上开发复杂数据处理提高infra的效能，可扩展性和可用性。在运营和流程上帮助实现自动化和精简。在开发和生产环境下解决问题。 任职资格：计算机或相关专业本科以上学历至少2年相关行业工作经验拥有良好的Java, C++, Python, Shell Script编程能力拥有大数据技术经验：Hadoop, MapReduce, Spark, Kafka, Flink, NoSQL相关database等拥有云平台经验者优先考虑：AWS，Microsoft Azure, Google Cloud等拥有简历互联网服务自动pipeline经验者优先熟悉服务监理、实施、和发布流程拥有GIS或者地图相关行业经验者优先考虑有机器学习、计算机视觉算法经验这优先考虑卓越的沟通能力。好的团队精神。岗位职责：1.负责公司自有产品的后端系统设计与实现，保证系统稳定；2.与产品、运营等团队紧密配合，确定产品的技术解决方案和开发时间评估；3.解决研发过程中的关键问题和技术难题;4.协同组内开发工作以及任务安排。任职要求：1.2年左右互联网相关工作经验，本科或以上学历，计算机、通信等相关专业；2.熟练掌握算法、数据结构等基础知识；3.至少熟练使用一门编程语言(Go/JAVA/PHP/C/C++/Python等)；4.热爱编程，学习能力强，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。5.思维逻辑清晰，抗压能力强，良好的沟通协调能力，有责任心，有工作目标感与计划性，适应互联网行业的高速节奏。拥有以下经验更佳：1.熟悉redis/mongodb/memcached等nosql型数据库，熟悉MySQL/Oracle/Sql server数据库，有开发、设计、调优经验；2.熟练掌握多线程编程，有大型分布式、高并发、高可用系统设计开发经验；3.熟悉HTTP、TCP/IP等协议；4.熟练掌握linux系统的常用命令，熟练掌握在linux环境进行部署或分析问题；5.熟悉社区产品，有相关开发经验；6.拥有创业精神，有创业经历或知名互联网公司工作经验。你将收获：1.在用户量指数型增长的过程中，应对后端所面临的各种困难和挑战，快速地成长和证明自身价值；2.与技术专家共事，学习和掌握新技术，在专业领域快速精进；3.具有竞争力的薪资，一日三餐、各种零食、健身等福利。工作地址北京-海淀区-学院路- 北京市海淀区花园东路10号高德大厦7081.参与构建数据中心基础设施的设计与开发。2.参与数据仓库的建设，ETL开发。3.参与完成数据挖掘、机器学习相关的技术工作。任职资格:1、丰富的Java研发经验，精通Java，熟悉Python/Scala中的一种；2、熟悉Mysql，熟悉网络编程及并发技术，熟悉安全解决方案；3、有丰富后端服务系统的设计和实现经验，有独立的系统级设计能力；4、扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境；5、熟悉大数据技术栈，对Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先；6、简单、真诚、负责、主动。职位描述：1.负责项目的定制化开发，系统接口连调，产品交付等工作，并能够解决关键技术问题。2.能够与用户进行需求交流和工作确认，根据现有产品提供应用解决方案；3.快速掌握公司现有平台的应用开发技术；4.作为公司在客户现场与客户沟通交流的代表和接口，与客户保持积极良好的沟通和交互。5.能够带领和培养研发团队，制定技术规范，建立良好的工作文化，并与产品团队协作沟通，将项目交付中的用户需求提炼成产品需求。任职资格：1.学历要求：-统招本科及以上学历，理工科相关专业背景。2.工作经验：-5年以上java开发经验，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验。-掌握Linux操作系统，熟练使用python、shell等脚本语言进行数据处理工作。-3年及以上软件项目交付的经验。-熟悉网络架构，熟悉Java中间件（Tomcat、WAS、Weblogic）以及数据库（MySql、Oracle、DB2）任意一种者优先。-敏捷沟通、思维逻辑能力强，学习能力强。有大型互联网公司高并发分布式开发、测试、运维、应用工作经验者优先。3.能力要求：-具备良好的沟通能力，能与用户进行沟通交流；-具备团队合作意识，能够主动总结和分享自己的工作经验。4.优先考虑：-具有人工智能的实际工作经验者优先，有带团队经验优先。-熟悉Spark等大数据平台，docker/k8s等容器编排和企业云架构者优先。职位描述：1、负责探探后端服务开发的完整生命周期，包括且不限于设计、开发、测试、部署、运维和优化；2、基于微服务架构，为各类项目需求设计架构和技术方案、开发后端功能并撰写设计文档和测试文档；3、编写简洁、高效、清晰和可测试的代码，并通过单元测试、集成测试和Code Review等保障代码质量；4、参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；5、和产品、增长、运营和市场等团队协作，理解业务需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案。职位要求：1、一年以上后端开发工作经验，计算机或相关专业，具备完整的计算机基础知识体系和扎实的编程功底；2、熟练掌握至少一门服务端编程语言，如Golang, C/C++, Java, Python等；3、熟练掌握并发编程、网络编程等基础知识，熟悉Linux环境下的日常开发和调试；4、熟悉数据库（MySQL, PostgreSQL, LevelDB, Cassandra等）的基础理论知识，有实际的使用或优化经验；5、熟悉分布式系统原理、微服务、消息队列、缓存、容器等技术者优先；6、具备以下经验者优先：*微服务架构下的设计、开发和维护经验*高并发高可用系统的核心开发和设计经验；* 微服务、推荐引擎、即时通讯、图片语音视频处理。7、具备较强的业务理解及业务抽象能力，开发设计可扩展、可复用、高性能的服务架构；8、具备较强的学习能力和独立分析解决问题的能力，责任心强，自我驱动，有良好的团队合作精神；9、具备强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。工作内容：无线通信、信号处理相关算法的研究和工程实现，包括不限于GNSS信号(GPS, Beidou, etc)职位要求：1.电子工程等相关专业。本科及以上学历；2. 精通 Matlab, C/C++, and Python；3. 极强的无线通信理论和信号处理基础；4. 极强的数学基础（线性代数，统计，数学分析，凸优化，etc）高级/资深机器学习算法工程师（推荐系统、排序、搜索系统、下单预估与销量预测、自然语言处理、风控算法等方向）工作职责（相关方向）：1. 负责商品的个性化推荐和排序，包括但不限于用户画像，推荐召回，ctr预估，分布式算法开发以及其他推荐相关问题；2. 负责京东到家搜索产品线的搜索相关系列算法工作，提高搜索结果的可用性、召回质量与搜索个性化等指标；3. 改进与优化京东到家下单预估、销量预测、送达时间预估、商品排序，语义识别等相关算法与应用；4. 跟踪算法领域前沿技术的发展趋势，并运用其解决现实问题任职资格：1. 数学、计算机相关专业，硕士及以上学历，两年以上工作经验；背景非常优秀的本科毕业生也可以考虑；2. 在推荐排序、信息检索、自然语言处理、爬虫或其他机器学习领域有扎实的理论基础与研发经验，主导或主要参与开发过上述相关算法项目的优先；3. 有大数据并行处理经验，熟悉hadoop、storm、spark中的至少一种，精通数据结构与算法设计；4. 熟练掌握Java、Python、Scala中的至少一种编程语言，有Linux环境下的开发经验，能够编写shell脚本，熟悉sql语言，了解至少一种nosql数据库；5. 熟练阅读英文paper。工作职责：1.大规模分布式数据仓库搭建2.海量日志和业务数据的采集和分析3.实时可视化统计平台的数据开发任职资格：1.本科及以上学历，有5年以上大数据相关开发或运维经验2.要求有良好的沟通和理解能力，善于学习，熟悉电商业务优先3熟悉hadoop/hive/hbase等开源工具的使用和原理，有实际生产环境的优化或搭建经验优先4.有linux系统java/shell/python等语言的开发经验，有框架或架构开发经验优先5.理解数据仓库ETL，有高可靠性系统构建经验优先6.有hive源码修改经验优先-负责广告预测核心业务的研发工作，确保FreeWheel广告服务能够保持快速响应，在毫秒量级之内解决客户的各种复杂的广告需求。任职要求：- 熟练掌握至少一门后端技术语言C++或Java，且熟悉Python，数据库设计以及网络编程;- 熟练使用Linux/Unix，具有良好的数据结构和算法基础；- 3年及以上开发经验；- 具有分布式系统、网络编程经验者优先；- 具有机器学习相关经验者优先；- 具有Hadoop/Hbase/Hive/Storm/Spark等相关经验者优先；- 本科及以上学历，计算机、软件、电子及相关专业优先；- 具备良好的团队协作意识，主动思考，自我驱动，热爱学习，能够在压力下高效工作，以结果和行动为准则，努力追求成功；- 具有优秀的英文沟通能力，能应对英文的工作环境；工作职责:1、负责AI算法服务化的需求评审与开发工作；2、负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；3、负责微服务化的推进和深入，以及技术创新相关工作；4、保证代码质量和项目进度，以及部分日常维护、相关培训等。任职资格:1、统招大学本科及以上学历，计算机相关专业，3～5年工作经验；2、有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模、高并发系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；3、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/Java等一种以上编程语言；4、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题；5、具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；6、具有系统性能分析及优化经验者优先； 7、开源社区活跃贡献者优先。App Annie delivers data and insights to succeed in the app economy.What can you tell your friends when they ask you what you do?You will participate to the development that creates the world's #1 app stores analytics service.Together with the team you will build out new product features and applications using agile methodologies and hot open source technologies.You will work with Product Manager, Software Architects, Data Scientists, and will be on the front lines of coding and have a chance to be an end to end data expert, which coversdata scraping, data processing, data analytics/mining and data service.How will you be doing this?Implement and maintain core component for App Annie Unified Data System with high quality work while being confident in dealing with big data challenges, which is composed of data pipeline & unified storage(OLTP + OLAP) & generic data service engine, which is based on Cloud(AWS etc.) and Big Data ecosystem (Spark, Hadoop, Celery, Kafka, Postgresql, Hbase, MongoDB, Elasticsearch, Carbondata etc.)Speed up data delivery and provide deep insights to customers based on trillions rows and PB level data.Communicate well and clearly with teams oversea in both oral and written English.Becoming better at what you do every day.What will you bring to the team?You are a proficient engineer with 2+ years Linux environment development experienceYou are a proficient engineer with 2+ years data processing development experienceProficient experience in distributed computing and distributed storage. Master the knowledge of OLTP and OLAP and big data ecosystem(Computation: Mapreduce, Spark/Flink, Presto/Hive, Celery etc.; Storage: Postgresql/Mysql, Hbase, Elasticsearch, Mongodb, HDFS, Kafka etc.)Proficient programming experience in Python(Numpy, Pandas and Scikit-learn) or Scala/Java is a big plusBackground of data mining/machine learning domain, familiar with NLP algorithms and libs is a big plusStrong problem solving, analytical and troubleshooting skillsGood ability of communicationGood English spoken and written skills. You will need to be able to work with Western managers in a bilingual environmentMajor in Computer Science or Math/PhysicsEnergy and creativity are key characteristics that describe you and the projects you are involved. You make it happen. Boom!You’re an app fanatic, positively curious and a technology enthusiast.What do we offer?Competitive compensation.All the tech tools you need to succeedFree breakfast & lunch, snacks, fruit, good coffee and other delicious treats to keep you well fed.16 days of paid leave, so long as you promise to come back!Great social & labor insurance packages to fit your needs to ensure you’re happy and healthy.Commuter benefits that make getting to and from work a breeze.Working a little later? We’ll cover your dinner and ride home.Employee referral bonuses so you’ll get the opportunity to work with friends (and get some extra cash in your pocket!).Why choose App Annie?App Annie delivers the most trusted app market data and insights for your business to succeed in the global app economy. Over 1 million registered members rely on App Annie to better understand the app market, their businesses and the opportunities around them. The company is headquartered in San Francisco with 450 employees across 15 global offices. App Annie has received $157 million in financing, including from investors such as Sequoia Capital, Institutional Venture Partners, IDG Capital Partners, e.ventures, Greenspring Associates, and Greycroft Partners.App Annie is an equal opportunity employer. App Annie values diversity, and all employment decisions are made on the basis of job requirements and individualYes, I want this job!岗位职责：1、参与公司产品软件的概要设计、详细设计、模块开发等工作；2、参与公司产品维护、问题定位等工作；3、负责软件需求文档、设计文档编写；4、负责产品基于嵌入式系统的应用层开发工作。职位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上开发工作经验；2、精通C/C++、go语言，了解Lua、Python；3、精通linux嵌入式软件开发过程；4、了解常用网络协议TCP/IP、UDP、HTTP；5、逻辑清晰、思维敏捷、有很高的创造和突破能力，高度的责任心，良好的沟通能力和团队合作精神；6、有p2p、音视频及文件存储开发经验者优先。岗位职责：1、设计开发电商订单系统和支付系统、区块链交易系统和支付网关等复杂核心系统；2、参与/负责高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作；3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；4、能够独立分析解决系统疑难问题，如交易系统扩展、稳定等技术问题；5、参与产品讨论和技术设计，与团队成员共同协作完成开发；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;2、4年以上Python/Java开发经验；3、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；4、熟练使用Memcache，Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；5、熟悉mysql或SQlServer等关系型数据库优先6、精通 Linux 环境下的开发与系统部署。岗位职责• 负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发；• 维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化；• 与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化；• 基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。专业技能要求：• 熟悉互联网产品和服务的开发过程；• 熟练使用GIT等源代码管理工具；• 精通Linux Shell脚本或golang/python/.net之一的编程技术；• 熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识；• 熟悉Docker的基础知识和相关用法；• 对DevOps有一定认识，熟悉基本的敏捷开发、持续交付流程；• 熟悉常见的DevOps工具：如 Jenkins, Ansible, Gitlab, Prometheus, Grafana等；• 至少具备3年以上平台或相关互联网产品开发经验。优先条件• 熟悉Kubernetes、KVM技术者优先；• 熟悉ELK等日志数据收集方案者优先；• 了解并熟悉VMware, OpenStack等IaaS层资源编排系统者优先；bernetes等编排服务系统的优先。岗位职责：1.负责后端服务开发的完整生命周期，包括且不限于设计、开发、测试、部署、运维和优化；2.基于微服务架构，为各类项目需求设计架构和技术方案、开发后端功能并撰写设计文档和测试文档；3.编写简洁、高效、清晰和可测试的代码，并通过单元测试、集成测试和Code Review等保障代码质量；4.对于产品需求能可以用技术、算法和产品功能提出意见和建议；5.同产品、增长、运营和市场等团队协作，理解业务需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案。任职要求：1.五年以上后端开发工作经验；2.计算机或相关专业，具备完整的计算机基础知识体系和扎实的编程功底；3.熟练掌握至少一门服务端编程语言，如Golang, C/C++, Java, Python等；4.熟练掌握并发编程、网络编程等基础知识，熟悉Linux环境下的日常开发和调试；5.熟悉数据库（MySQL, PostgreSQL, LevelDB, Cassandra等）的基础理论知识，有实际的使用或优化经验；6.具备较强的业务理解及业务抽象能力，开发设计可扩展、可复用、高性能的服务架构；7.具备较强的学习能力和独立分析解决问题的能力，责任心强，自我驱动，有良好的团队合作精神；8.具备强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望；9.熟悉分布式系统原理、微服务、消息队列、缓存、容器等技术者优先；10.具备高并发高可用系统的核心开发和设计经验者优先；12.具备以下一项或多项工程经验者优先：微服务、即时通讯、图片语音视频处理。工作职责：负责公司级别知识图谱的维护、开发、数据处理和建模。目前图谱实体达到10亿节点，主要应用在反欺诈和失联修复业务中，后续将继续在反欺诈和修复业务建模进行深化应用。岗位要求：1、计算机相关专业，硕士及以上学历，背景特别优秀者可考虑本科学历，3年以上工作经验；2、扎实的编程基础，精通Java或Python等编程语言，有良好的数据结构和算法设计基础；3、精通图论原理，熟悉JanusGraph、Titan、Neo4j其中一种图数据库的使用；4、了解大数据处理技术Hadoop、Spark、Hive等；5、熟悉图算法以及在团伙欺诈检测和发现有经验者优先。无线通信、信号处理相关算法的研究和工程实现，包括不限于GNSS信号(GPS, 北斗等)职位要求：1. 重点院校本科以上学历，电子工程等相关专业；2. 精通 Matlab, C/C++, and Python；3. 扎实的无线通信理论和信号处理基础；4. 极强的数学基础（线性代数，统计，数学分析，凸优化等）；5. 在国际前沿电子科技期刊上发表过刊物者优先，如IEEE transaction on signal processing , IEEE International Conference on Acoustics, Speech and Signal Processing (ICASSP)等[职位描述]负责探探移动应用的后端开发工作；基于SOA架构，为各类项目需求设计架构，开发后端所有功能服务；通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案。[任职资格]2~5年移动APP开发经验；熟悉掌握至少一门编程语言，如python、c、c++、Java、Perl、Sell等；具备数据库（特别是关系型数据库MySQL,PostgreSQL等）及相关知识的实际应用和优化经验；熟悉Linux/Unix；具备扎实的OOP及相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。1、负责核心的后端架构设计和开发，为用户提供快速流畅高可用的后台数据； 2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优； 3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法； 4、协助团队攻克各种高并发、业务解耦、大数据等方面的技术难关； 5、参与智能运维系统研发，确保良好运转的docker管理系统和基础设施任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；有ACM、NOI、TOPCODER竞赛经验者尤佳；2、精通至少一门编程语言，包括：Go、Python、Java、C++、PHP； 3.熟悉Linux，有大型Web系统开发经验； 4、有强烈的求知欲和学习能力，有优秀的抽象能力，能一句话提炼出问题本质；5.喜欢创造工具提升效率，讨厌重复；职位描述1. 负责业务系统的架构设计和核⼼心开发2. 负责具体业务功能和服务模块的⾼高质量量编码、测试、上线及性能调优⼯工作；3. 学习并实践前沿技术，参与产品需求讨论和功能定义，共同实现业务成功职位要求1. 计算机科学或相关技术专业本科及以上（或具备同等⽔水平的实践经验）；2. 具备良好的设计和编码能⼒力力，热爱写代码并能产出⾼高质量量的设计和代码；3. 熟悉并掌握当前主流的后台开发技术，包括但不限于Go/Python/Java/C++、协议、架构、存储、缓存、分布式、消息中间件等的⼀一种或⼏几种；4. 具备产品意识，愿意将产品效果和体验做为⼯工作中重要的驱动因素；5. 熟悉NodeJs等前端开发技术，具备全栈开发能⼒力力者优先；6. 对创新有很强的热情，有机器学习、⼤大数据等技术应⽤用经验者优先。岗位职责1、根据产品经理要求，开发基于本地或云服务的服务器；2、独立完成服务器端网络后台配置、设备/用户管理等基础管理/统计服务设计、开发、调试、优化、升级；3、配合项目组完成相关测试工作。任职资格1、统招本科及以上学历，通信、电子、计算机类或相关专业，本科以上学历；2、5年以上工作经验，3年以上物联网相关从业经验及服务器开发经验，有扎实的理论基础和技术工作及软件工程经验，具备软件系统设计能力；3、从事过物联网，多机器人调度等相关服务器项目的开发；4、有大数据分析处理，大型数据仓库的设计和实施经验；5、掌握一种或多种语言Javascript、Python、Ruby、PHP、C++等，具备高性能服务研发经验；6、有扎实的网络技术基础，精通网络编程，熟悉UDP、TCP/IP, HTTP等网络协议、多线程编程、锁、事件机制，了解XML和HTML等描述语言；7、具备数据库应用能力（MySQL、Redis 等），了解基本的 SQL ，熟悉 WEB 相关协议，熟悉 Socket 编程；8、善于独立解决和分析问题，较强的学习和创新能力，不怕困难，敢于接收项目挑战；9、良好的人际沟通能力、团队合作能力。岗位职责：1、负责云计算后台产品的研发与运营2、负责云计算产品的后台管理系统研发3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。岗位要求：1、熟练掌握至少一门编程语言，如Python、C++、Java等2、熟悉基于Linux平台上编程3、优秀的架构设计能力1、优秀的分析与解决问题能力2、熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发3、有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神4、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难职位描述：1、 负责物流行业安全和效率服务云端业务研发，包括不限于语音交互云端服务、视觉分析驾驶评级服务、行程规划管理等；2、 日常项目跟踪和管理；任职要求：1. 本科以上学历，具有2年以上的工作经验；2. 熟悉掌握Java、Python、C/C++中至少一种语言；3. 有主导参与过成熟互联网产品云端服务，熟悉Scrum敏捷式开发流程；4. 熟悉 RESTful Service API 设计；5. 熟悉基本的数据结构，语音或图像算法；6. 熟悉了解物联网通信技术者优先；工作职责:1.数据统计分析：小鹏汽车业务用户行为数据统计与分析，产品效果评估与分析，为产品策略优化迭代提供强有力的数据支持2.数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型，用于指导产品优化职位要求:1.数学、统计、金融、计算机或者相关专业本科以上学历2.熟悉Java/Python，熟练掌握SQL，具有2年以上开发或者统计分析经验3.了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce/Spark，熟练掌握HiveSQL、Mapreduce程序开发4.对数据仓库系统架构具有良好的认知，熟悉数据仓库相关技术，如 ETL、报表开发，具备数据分析技术并具有相关项目经验5.掌握常用的数据分析工具、数据挖掘、机器学习算法是加分项岗位职责：负责Running数据采集平台的建设和研发工作，确保相关系统的稳定可靠运行；对图文数据进行按照产品要求进行分析处理并输出给业务；参与系统的需求分析、评审；岗位要求：统招本科以上学历，计算机或相关专业；3年以上相关工作经验，掌握计算机基础知识，具备常规算法基础，熟悉常见的设计模式，有一定的架构能力和良好代码规范；精通python/php/go任意一种语言,精通网络编程和多线程/多进程开发；参与过大型复杂分布式互联网系统的设计，熟悉常用的互联网技术，包括但不限于mysql、redis、rpc等；责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力强；有大规模爬虫系统设计和spark大数据分析经验者优先。[工作职责] 1. 设计与开发高并发、高可用的服务端系统，支撑业务稳定、快速的发展； 2. 设计与开发通用组件，满足不同业务线重用的需求，加快新业务的拓展； 3. 分析现有系统的潜在问题、性能、稳定性、策略效果等，自我驱动并改进，提升用户体验。 [岗位要求] 1. 重点统招本科及以上学历； 2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式； 3. 熟练掌握 Python/Go/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分； 4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch等常用开源组件。职位内容：1、负责人工智能应用产品的后台模块设计和开发；2、根据产品部门需求，完成需求分析并进行对应的功能设计；3、编写单元测试，功能测试；4、编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库。职位要求：1. 熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用；2. 精通一种或几种语言，Python/Go/JAVA 等；3. 扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4. 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；5. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6. 能承担较大工作压力，有激情和责任心，积极主动，具有良好的团队协作和对外沟通能力。加分项：1. 有Python开发经验，了解Flask，SQLAlchemy，熟悉至少一种异步框架；2. 对操作系统，网络有深入理解。有过基于docker的开发经验。工作职责:1、核心基础服务的设计与研发2、高性能中间件的设计与研发3、保障核心基础服务高性能、高可靠运行任职资格:1、本科以上学历，计算机、软件等相关专业毕业2、有在大型互联网公司设计或主要参与架构设计的经历3、熟练使用C/C++/Python/Go/Java等语言之一进行开发，有高质量、高效率代码开发经验4、熟悉Linux操作系统常用命令，shell脚本编写5、熟悉性能调优，理解高可用、高可靠等主题6、具有RPC、分布式、多线程、网络通信编程经验，具有高并发系统设计知识7、具有较强学习力，分析解决问题能力，强烈的责任心和团队合作能力岗位职责：1. 负责大数据管理平台的设计与开发;2. 负责大数据平台相关组件的二次开发；3. 负责数据仓库的ETL设计与开发；4. 负责基于机器学习/NLP的底层数据挖掘开发。任职要求：1. 211/985院校本科以上学历，计算机，数学等相关专业；2. 3年以上的大数据开发经验，掌握整个大数据开发流程；3. 掌握java、python中的一种语言，能熟练使用shell脚本；4. 精通Hadoop/hive/spark/presto/airflow等开源大数据技术组件中的至少两种；5. 具备良好的团队合作精神、较强的自驱力，抗压能力，沟通能力，责任心以及独立解决问题的能力；6. 有数据标签/用户画像/自动化ETL开发等经验优先。【数仓开发BI】工作职责：负责集团数据仓库应用的数据开发以及报表开发，满足集团各业务线数据应用需求；构建集团数据集市，包括财务、风控、反欺诈等业务线集市模型的设计与迭代；负责集团数据仓库可视化平台建设，包括但不限于管理驾驶舱、主题分析的设计与实现；负责集团数据质量平台设计与建设。任职要求：全日制本科以上学历，计算机相关专业；5-10年数据仓库开发和搭建经验，熟悉数据仓库及数据质量建设方法论；精通HQL，具备一定的性能调优能力；熟练使用Java/Python或其它语言进行开发，熟悉SHELL/PERL等脚本语言，具有较强的开发能力；熟悉大数据相关组件使用包括但不限于Hadoop/Hive/Presto；熟练使用一种报表工具，有过Tableau/Apache Superset 经验者优先；熟悉数据集市数据模型建设，有金融/银行/财务等业务经验者优先:对数据敏感，优秀的技术与业务结合能力；具备良好的工作态度及沟通表达能力，工作认真负责，执行力及责任心强。【数仓开发DATA】工作职责：负责数据研发工作，独立完成项目的系统分析，根据开发规范和数据模型设计实现数据开发任务，保证数据质量；基于Hadoop平台进行数据模型设计、数据ETL开发，整合和处理复杂数据；同产品、BI等团队协作深度挖掘数据商业价值，建设公共数据服务，实现高质量数据共享，推动部门数据应用能力；深入理解数据产品的使用场景，不断优化提升数据服务质量及性能。任职要求：本科及以上学历，4年以上大数据开发相关工作经验；具备丰富的离线计算、实时计算数据研发经验，对数据处理、数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验。较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；熟悉Hadoop、Hive、Spark、Flume、Kafka、Presto 等大数据组件原理及使用场景，并进行优化。熟练使用Java/Python或其它语言进行复杂业务逻辑的数据处理工作，具备海量数据处理以及性能优化的能力；责任心强，做事细致，具备较强的沟通协作能力和快速学习能力。工作职责：1 、负责产品线后台的设计和开发工作；2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；任职要求：1. 3年以上web开发经验，热爱编程，具备良好的编码能力和代码风格；2.熟悉互联网产品和服务的开发过程；3.熟悉MySQL，熟悉至少一种NoSQL者优先；4. 语言不限，熟悉Go/Python语言优先；5.对web后端技术架构有全面理解；6.对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献者优先。福利：期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台岗位职责：1、设计、布署并维护私有云平台；2、负责研发云平台相关模块以及周边业务模块，设计、实现和部署高负载与高并发接入的云系统；3、负责后台系统的维护与运营工作，管理和维护云系统，监控业务服务状态，及时解决故障并优化提供服务；4、执行软件更新升级，安装补丁, 维护系统；5、负责云计算前沿技术的研究与应用。任职资格：1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2.精通 C++/Java/Golang 其中至少一种语言；3.熟悉 Shell/Python/Perl 其中至少一种主流脚本；4.熟悉 Linux 操作系统及 Linux 环境编程，精通linux操作系统，对系统性能相关问题有较深刻理解，熟练应用 awk、sed、grep、strace、tcpdump、gdb 等常用命令；5.熟悉大规模分布式系统设计、架构；6.必须了解和有部署Kubernetes的经验；7.熟悉服务器、网络和存储设备；8.团队协作意识好，沟通能力强；9.英语读写熟练；10.富有激情和创造力, 学习能力强。加分项1.有大型分布式数据库开发经验者；2.有数据挖掘经验者；3.精通网络编程，有分布式系统开发经验，有云计算平台开发经验；4.能够指导他人完成或独立完成系统的架构设计、开发、测试和部署工作者。工作职责：1、负责公司产品平台的架构设计与构建，技术改进与性能优化；2、负责面向海量数据查询、数据计算、数据存储以及数据模型与管理的基础架构搭建；3、负责规划技术发展方向，新技术领域的探索，将新技术应用到项目中，并回馈开源社区；4、参与技术团队建设和学习成长，为团队整体的知识积累，技能提升做贡献。任职资格：1、熟练掌握java/scala/python开发语言以及相关框架，有大型项目经验优先；2、负责过大型数据平台或者数据仓库设计，具有扎实的大数据和数据仓库的理论功底；3、对Hadoop的大数据体系有深入认识，对Hadoop/Kafka/Spark/Druid/clickhouse等有实际应用研发经验，读过关键源码为佳；4、具备良好的问题分析能力、沟通能力和团队合作能力，具备很强的学习和钻研能力；5、本科以上学历，5年以上相关工作经验；6、关注技术发展趋势，热爱开源，为开源项目贡献过代码优先。工作职责：1、负责公司个性化推荐系统算法和架构的优化，给用户提供高质量精准个性化推荐结果；2、负责公司用户产品相关的体验策略设计与优化，包括需求理解、需求交互、结果相关性、用户体验评估等相关策略工作；3、通过对用户、客户、产品数据在细分维度上的分布、时间序列进行分析，结合具体业务挖掘收入增长点并建立数学模型，通过机器学习手段求解优化方案，用于指导运营方法、产品优化、增值服务，提升流量变现能力；4、研究机器学习/自然语言理解/数据挖掘/计算广告学等领域的前沿理论并应用于业务、技术创新，构建业务理论体系，进行算法改进、架构优化和策略研发；任职资格1、硕士及以上学历。计算机专业机器学习、数据挖掘、自然语言处理方向；数学专业统计学、应用数学方向优先；2、熟悉机器学习、自然语言理解方向的一项或多项技术：（1）理解机器学习基本算法的设计思想和求解手段，如SVM, LR, RF, Boosting等；有大规模机器学习系统研发经验或机器学习算法优化理论的研究经验者优先；（2）熟悉NLP/NLU领域理论知识。有Ontology相关技术的研究或实践经验者优先 ；（3）有商业系统、推荐系统等相关技术的研究或实践经验者优先；3、熟悉常用算法和数据结构，对机器学习算法有较强的实现能力；4、具备linux环境研发能力，至少精通一门编程语言。熟悉shell/python/awk/R/mapred等相关经验者优先；5、具备较强商业sense和数据分析能力，能够针对业务提炼指标评估策略价值及发现关键问题；6、具备良好的时间和流程意识，能够针对需求和目标给出合理的解决方案及排期；7、具备良好的学习能力和沟通交流能力，能够迅速熟悉业务、融入团队。岗位职责：1、负责大数据系统设计和开发2、数据开发数据产品开发工具开发等3、并负责完成核心代码技术攻坚4、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。任职资格1、3年以上开发经验熟练掌握Java、Scala、Python、C中的至少两种开发语言2、至少参与过3个以上完整的大数据项目3、熟悉Aliyun中至少一个云平台的大数据解决方案4、熟练掌握Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Storm等分布式框架原理有相关的调优、运维、开发经验5、具有Postgresql、MySql、MongoDB等其中一种数据库应用开发经验6、对技术有激情喜欢钻研能快速接受和掌握新技术有较强的独立、主动的学习能力良好的沟通表达能7、有标签系统、用户画像系统、推荐系统的设计和研发经验的优先考虑。职责描述：1、面向PB级超大规模数据问题，每天处理千亿增量的日志数据；2、理解业务分析需求，设计和开发对应的数据仓库/数据集市，ETL开发和优化工作，完成结构层次合理、灵活、可扩展的数据仓库；3、负责数据仓库模型设计、报表开发和维护；4、负责数据仓库系统性能，模型性能设计与调优；任职要求：1、计算机、数学或统计学相关专业本科以上学历；熟悉互联网行业，3年以上DW/ETL/BI工作经验；熟练掌握至少一种主流ETL/BI解决方案；2、精通数据仓库架构及原理，具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验；精通SQL/Hive，有较好的SQL性能调优经验，有Java/Python开发经验者优先；3、能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Oracle、MySQL等），有数据库设计经验者优先；4、有大数据分布式计算平台开发经验,熟悉Hadoop, Hive，Sqoop，Spark，Flume，Kafka原理及应用；5、工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。岗位职责： 1、搭建和完善自动化部署平台，优化开发流程 ；2、搭建和完善业务监控平台，实现数据可视化；3、负责处理与系统运维相关的故障，疑难问题排查，提出解决方案 ；4、管理公司的基础设施资源，提高效率，节约成本。任职资格： 1、熟练掌握 Golang/Python/Php/Shell 开发语言中的一种或者多种；2、熟悉常用的容器化技术的部署和运维，包含不仅限 Docker 与 Kubernetes ；3、精通Linux内核，对服务器、存储、网络有深入了解，熟悉4、Linux系统及上下游链路服务，具有一定的技术敏感度和故障排查经验，能进行技术方案的整合 ；5、有一定的持续集成、持续交付、配置管理、流程监控等工具平台搭建与使用经验，对成本控制和效能提升有深刻理解和实践 。加分项： 1、建立过大规模分布式系统优先 ；2、对 ELK 日志分析系统有实施经验优先 ；3、有大数据运维经验优先。条件要求：重点大学统招本科及以上学历，计算机相关专业；熟练掌握 C/C++，Go，Python，Java，Shell 中至少一门语言；扎实的数据结构与算法基础；对Linux操作系统有深入理解的优先；对Docker，Kubernetes等容器技术有深入理解的优先；有Spark，Redis，Impala，Kafka，Etcd，ZooKeeper等分布式系统有深入理解的优先；良好的团队合作精神及较强的沟通能力。职责描述：高性能Web框架设计与研发；基础网络平台设计与研发；基于 kubernetes 的线上平台研发；分布式计算平台，分布式存储平台研发；基于GPU的分布式训练平台研发；数据库优化与高可用方案设计与研发；大规模分布式算法的实现与优化；自动化测试、部署、监控、报警平台的设计与开发。工作职责:1、参与项目需求分析、设计，产品等业务需求确定；2、能独立完成相关业务的核心编码，根据开发计划，保证开发进度和质量；3、及时响应并处理线上问题，保障业务的的稳定运行；4、负责完成相关文档的撰写任职资格:1、本科以上学历，计算机、软件等相关专业毕业2、熟练使用C/C++/Python/Go/Java等语言之一进行开发，有高质量、高效率代码开发经验者优先3、具有RPC、分布式、多线程、网络通信编程经验，具有高并发系统设计知识者优先4、熟练使用MySQL、Mongodb等数据库一种或多种5、具有较强学习能力，分析解决问题能力，强烈的责任心和团队合作能力工作职责:1、数据系统搭建，包括数据ETL、数仓建设、数据BI产品；2、海量日志和业务数据的采集和分析；3、实时可视化统计平台的数据开发。任职资格:1、本科及以上学历，有3年以上大数据相关开发或运维经验；2、要求有良好的沟通和理解能力，善于学习，熟悉电商业务优先；3、熟悉hadoop/hive/hbase等开源工具的使用和原理，有实际生产环境的优化或搭建经验优先；4、有linux系统java/shell/python等语言的开发经验，有框架或架构开发经验优先；5、理解数据仓库ETL，有高可靠性系统构建经验优先；6、有elasticsearch/kafka/storm/spark实时计算经验优先。工作职责:1、基于大数据驱动构建企业数据模型EDW以及面向应用产品与分析的应用层模型设计开发。2、参与大数据平台的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据平台。3、负责构建基于hadoop，Hive的数据仓库和数据集市的架构设计与优化；4、对海量数据处理的业务需求进行评估和方案设计；5、对慢查询进行诊断，并给出优化方向；6、了解行业前沿的大数据处理方法和框架；任职资格:1、5年（含）以上数据仓库开发和管理经验，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握维度建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验 ；2、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark、kafaka、zk，flume的工作原理；3、熟悉Hadoop, HBase, Spark, Storm, Redis, Elastic Search技术及其生态圈；4、掌握JAVA/Python/Shell/Tcl/Perl等一门以上语言；5、具有高度的责任感，思路清晰，有良好的沟通能力；岗位职责：1、负责即时通讯IM系统或业务系统的开发和维护工作；2、负责模块或者子系统的功能的设计与代码编写；岗位要求:1、计算机、通信等相关专业，五年以上相关行业工作经验；2、具备5年以上后端开发经验，并具有3年以上Go语言服务端开发经验；精通除Go之外（Java/PHP/C/C++/python）其中一种语言；3、熟悉分布式，缓存，消息队列等机制；4、精通关系型数据库设计及SQL，精通unix/linux操作系统；5、具备良好的识别业务关键需求和设计领域模型的能力；6、热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；7、良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；岗位职责：1、负责大规模分布式图数据引擎的架构、开发和优化。2、负责大规模知识图谱构建，负责知识挖掘、知识推理和知识融合等算法。3、负责知识图谱底层引擎的架构设计以及实现。4、负责知识图谱应用实施，探索公安领域的智能应用。任职资格：1、计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验。2、熟悉NLP、信息抽取、知识管理、知识本体等相关系统和算法。3、熟悉至少一种图数据库（Neo4j, Titan, OrientDB,Janusgraph、DGraph），熟悉图查询语言Cypher或Gremlin。4、熟练掌握Java/Python语言。5、参与或主导过大型知识图谱项目，有海量数据挖掘、知识图谱相关系统研发经验加分。6、良好的抗压能力和团队协作。岗位职责：1、负责公司大数据平台的规划和建设；2、负责制定数据建模、数据处理、数据运维和数据安全等架构规范并落地实施；3、设计并实现数据仓库、数据挖掘、BI、机器学习等数据系统建设、开发；4、利用统计机器学习、深度学习算法改进数据系统的智能；5、主导并身体力行整个技术团队的DevOps建设和实践；6、 辅导团队，提升公司整体数据研发能力。任职资格：1、计算机、数学、统计学等相关专业硕士及以上学位，8年以上的大数据建模、分析和软件开发经验；2、熟悉大数据生态，掌握常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Yarn、Hbase、Flink、Spark等；3、熟悉Linux操作系统和Shell编程，至少精通Java/Python/Scala/R等语言中的一种编程；4、熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力；5、性格积极乐观、诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；6、具有智能交通、互联网行业经验优先考虑。工作职责:1、参与项目需求分析、设计，产品等业务需求确定；2、能独立完成相关业务的核心编码，根据开发计划，保证开发进度和质量；3、及时响应并处理线上问题，保障业务的的稳定运行；4、负责完成相关文档的撰写任职资格:1、本科以上学历，计算机、软件等相关专业毕业2、熟练使用C/C++/Python/Go/Java等语言之一进行开发，有高质量、高效率代码开发经验者优先3、具有RPC、分布式、多线程、网络通信编程经验，具有高并发系统设计知识者优先4、熟练使用MySQL、Mongodb等数据库一种或多种5、具有较强学习能力，分析解决问题能力，强烈的责任心和团队合作能力岗位职责：1、根据产品需求、项目需求，进行软件架构设计，制定项目计划、技术方案、技术架构；2、根据产品需求、项目需求进行产品和项目的开发；3、负责团队技术架构的设计与规划，对团队成员进行技术指导，提升团队整体技术能力；4、负责大数据相关基础数据的技术规划，编制相关规范文档；5、负责大数据相关技术发展方向的预研；6、参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；7、参与制定大数据平台汇总数据质量、业务质量监控及管理方案。职位要求：1、全日制本科及以上学历（非民办类），计算机、软件、数学等相关专业背景，5年以上大数据开发工作经验；2、熟悉并掌握大数据相关算法（机器学习算法、深度学习算法、神经网络算法相关）；3、具有Hadoop、Storm、Spark、ES等大数据技术的开发经验；4、具有Oracle、HBase、Hive、Redis等主流数据库的相关开发和调优实战经验；5、精通Java、Scala、Python中的一种或多种语言，熟悉Linux环境下编程，熟悉常用的shell命令工具；6、有R、Python、SAS、SPSS等数据分析和挖掘经验者优先；7、深刻理解大数据处理、流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验优先；8、具有优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神、保密意识。高级大数据开发工程师工作地点：北京工作职责：搭建高可拓展性，高可靠性和高性能的数据管理系统，如数据湖、数据仓库等解决方案，以赋能业务部门实现灵活的，准确的和自助式的分析设计和实施实时数据处理流设计和实施与第三方数据源的集成与多个团队进行协作，共同交付端到端解决方案协助增长和运营团队评估和部署数据基础设施，助力流程自动化，优化和分析与分析，数据科学和产品技术团队合作评估、基准测试和整合最先进的开源数据框架、工具和技术管理和维护数据平台并根据需要进行性能优化任职资格：计算机科学或相关专业本科及研究生，或同等经验至少2年以上软件开发经验并且有1年大规模数据处理经验熟悉Shell, Python和Java或类似语言具备Hadoop体系相关的经验，比如Mapreduce，Spark，Hive，Tez，Presto等有实时数据处理技术经验如Kafka，Fluentd，Flume，Flink等优先熟悉关系型与非关系型数据库具有云计算经验特别是腾讯 QCloud 经验优先能够清晰准确地解释复杂概念愿意学习新技术，新工具和解决问题的新方法具有敏锐的洞察力，具备快速发现问题根源和解决问题的能力岗位职责：1. 负责PB级别用户数据实时/离线计算的架构设计和开发；2. 构建推荐模型、排序优化系统的设计和开发3. 构建数据管理平台,用于存储、计算、分析、挖掘用户行为、用户交易等日志数据处理和分析；4. 对大数据相关的前沿技术进行预研，利用挖掘技术分析用户偏好特征，构建用户画像、精细化运营等业务的数据基础；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或者数学等相关专业；2. 熟练掌握Java以及Scala/Python(2者任意一种)语言，熟练Linux开发环境以及Shell、Python常用脚本语言；3. 5年以上大数据开发经验，熟练使用flink,Hadoop，Spark，Storm，Hive，Hbase，ES，MongoDB等开源技术；4. 在实时计算、流计算、多维度olap分析方面有实践经验；5. 对技术有执着的热情。6. 优秀的问题分析解决能力，严谨，踏实的工作态度，强烈的责任心和进取心态7. 优秀的学习，沟通能力和团队合作精神8. 有推荐、广告、NLP、机器学习等相关经历和背景者优先岗位职责：1、负责基于大数据平台构建安全产品，主导安全产品的架构设计和开发，包括但不限于安全运营中心SOC产品，日志及流量分析产品的开发2、负责大数据安全分析规则和算法模型的开发和优化3、负责安全系统服务接口的集成，以及安全运维自动化和智能化工具开发任职资格：1、熟悉Python/Ruby/Java/PHP/C++等至少一种，擅长Linux/Unix系统操作2、熟悉Spark, Storm, Kafka, Hadoop, Hbase, Hive，ES等大数据相关技术及开发经验，了解高并发&高可用架构、负载均衡、消息队列、缓存、分布式存储的应用和开发3、熟悉常见的机器学习算法，具备大数据安全分析和开发经验岗位职责：1、 参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；2、 参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；3、 负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；4、 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。任职要求：1、 精通Python/Go/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；2 较强的逻辑思维和问题追查能力；3、 有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；4、 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；5、 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；6、 开朗上进，积极沟通，善于团队协作。工作职责：1. 精通Java、python语言及相关框架，能熟练掌握常用数据结构和算法；2. 有实际的Hadoop生态系统HBbase/Hive/MP开发经验；3. 熟悉Spark、Flink、Storm、Impala等计算和数据处理引擎的环境搭建、开发和管理；4. 熟悉消息队列的原理，熟练使用Kafka、Activemq、Rabbitmq等常用的消息队列；5. 掌握数据分析的基本流程，擅长数据采集、清洗、分析等环节，；6. 具有较强的业务理解能力，并能快速应用于数据分析各阶段；7. 能熟练掌握Linux的操作和使用；8. 有云计算中心开发经验的优先。9.工作认真，负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力。钻研技术克服困难，勇于挑战。岗位职责：1、负责公司业务系统的数据加工、分析、处理工作；2、按照业务部门的要求加工数据，生成业务需要的分析数据，用于系统使用使用的用户标签数据；3、对业务数据进行优化，提升数据分析处理的效率；工作职责-负责移动分发开发者平台、内容分发、基础运营等后端的架构设计和开发 -负责分发业务服务端系统架构设计和模块开发 -负责组织参与产品需求讨论，从开发角度给予产品需求反馈及改进建议 -负责新技术的学习、研究和应用以及方向的规划任职资格-计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上工作经验 -精通PHP、Java、Python至少一门以上语言，熟悉对应的主流框架和脚本编程 -熟悉CentOS或其他Linux系统 -熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术 -至少熟悉一种数据库、缓存的操作，且有相关的开发经验 -2年及以上Web前端或后端服务器端开发经验，对服务器端程序的部署、架构、调优有一定的了解 -善于学习新的知识，动手能力强，有进取心 -良好的团队合作精神，较强的沟通能力 -有高并发Web服务架构设计能力和经验者优先 -有开源项目开发经验者优先岗位职责：  参与地图数据全业务子系统的系统建设、架构设计、功能开发和优化等工作负责地图数据业务后台的系统架构设计和模块开发，为地图数据业务开发高性能、低延迟的数据存储、访问系统和数据流系统 负责道路数据和用户轨迹数据的挖掘体系和平台建设负责腾讯LBS数据生产平台后台研发，包括智能化调度平台，数据作业自动化，编辑母库管理等 岗位要求：  计算机或者gis相关专业毕业，熟悉常见的数据结构和算法设计，至少会c/c++、python、java中的一种编程语言优秀的工程能力 对网络编程、数据库编程、数据库存储优化、操作系统、常见的分布化redis、postgres/mysql有较多的经验积累和理解参与过大型业务系统的设计开发 具备较强的业务分析能力、业务抽强和学习能力，能够应用新技术、提出新想法解决业务问题有以下条件优先： 有微服务、缓存&数据库中间件、数据流系统等工作经验者优先 具备地图数据方向的相关后台研发经验优位职责：1.负责公司自有产品的后端系统设计与实现，保证系统稳定；2.与产品、运营等团队紧密配合，确定产品的技术解决方案和开发时间评估；3.解决研发过程中的关键问题和技术难题;4.协同组内开发工作以及任务安排。任职要求：1.3年以上互联网相关工作经验，本科或以上学历，计算机、通信等相关专业；2.熟练掌握算法、数据结构等基础知识；3.至少熟练使用一门编程语言(Go/JAVA/PHP/C/C++/Python等)；4.热爱编程，学习能力强，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。5.思维逻辑清晰，抗压能力强，良好的沟通协调能力，有责任心，有工作目标感与计划性，适应互联网行业的高速节奏。拥有以下经验更佳：1.熟悉redis/mongodb/memcached等nosql型数据库，熟悉MySQL/Oracle/Sql server数据库，有开发、设计、调优经验2.熟练掌握多线程编程，有大型分布式、高并发、高可用系统设计开发经验3.熟悉HTTP、TCP/IP等协议4.熟练掌握linux系统的常用命令，熟练掌握在linux环境进行部署或分析问题5.熟悉社区产品，有相关开发经验6.拥有创业精神，有创业经历或知名互联网公司工作经验你将收获：1.在用户量指数型增长的过程中，应对后端所面临的各种困难和挑战，快速地成长和证明自身价值；2.与技术专家共事，学习和掌握新技术，在专业领域快速精进；3.具有竞争力的薪资，一日三餐、各种零食、健身等福利招聘要求：4年及以上后端服务器开发经验；参与过互联网相关工程项目，熟练掌握Javascript(Node.js), Java,PHP,Python中的任何1种；掌握一种Web开发所需要的架构，及基础的JavaScript，CSS， HTML；掌握关系型数据库，及NoSQL数据库至少各一种；使用并熟悉至少一种云平台(如 AWS，QCloud，Aliyun，UCloud...)；对新技术敏感，权衡用何种技术能最有效率的实现目标；团队合作能力／乐于帮助别人并分享自己的经验和知识。岗位职责：研发游戏的后台逻辑服务；持续优化架构，代码，以适应高速增长的业务和用户规模。其他第一天，你就有权利贡献代码到production上。第一周，你就可以贡献一个上线运行并实际使用的功能。在你入职的第一个月,你就能接触到各个技术栈，从后端的 web servers ,big data, 到前端的Bootstrap, AngularJS，到线上各种云服务等。在你入职的半年内, 你将会主导并重构公司某一个重要的技术，以适应公司高速增长的需要。企业级软件不仅可以提供稳定，可靠的服务，还能够提供强大的信息收集和处理系统，用于展现集群当前的运行情况，历史信息统计，帮助分析和定位系统中出现的问题，提前预防故障的发生。作为集群管理方向的软件工程师，你将负责打造可以支撑百万级监控指标的管理系统，并配合前端工程师，对集群状态进行可视化展示。同时完善数据分析功能，使得数据可以发挥更大的价值。通过技术的手段，提高世界企业IT能力，让IT更简单！Responsibilities：- 设计并开发分布式集群管理系统，包括高并发的监控系统，报警系统等；- 优化监控系统，使其能够支撑百万监控指标的收集，存储，以及分析；- 设计并开发分布式集群管理系统的高可用功能，使其能够在故障发生时自动恢复服务；- 设计并实现健壮，清晰的 RESTful API；- 编写有效的单元测试，集成测试用例；- 与测试和产品部门密切配合，提升软件质量、提高对用户的价值。Minimum Qualifications：- 热爱编程，具有以下任一种语言的扎实的编程经验：Golang，Java，Python；- 熟悉 Linux 环境编程；- 熟悉分布式系统基本原理。Preferred Qualifications：- 具有基于 Prometheus，ELK，InfluxDB，Zabbix，Collectd，Statd，Nagios 等项目的开发经验；- 具有基于 MongoDB，Cassandra 等数据库的开发经验；- 熟练使用 Docker，Kubernetes 等容器技术；- 了解 KVM，VMware 等虚拟化技术。我们提供：- 标配的五险一金和极具竞争力的薪水，持续的期权机制；- 各种水果零食、咖啡牛奶无限量免费供应，任君挑选；- 每年十二天带薪年假，旅游工作两不误；- 补充医疗保险，为你健康保驾护航；- 弹性工作时间，为结果负责；- 年度旅游&定期团建活动。职责描述：1.参与公司产品的需求分析、设计、编码等开发工作；并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责；2.参与开发过程管理，指导中级开发工程师完成系统的设计、实现、集成、测试；3.负责部分核心模块的开发；4.负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题；5.参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；6.现有系统的二次开发、调优及维护工作；任职要求：1.211或985毕业，计算机相关专业本科及以上学历；2.有在一线或者二线互联网工作经验；3.五年以上开发经验，3年以上PHP开发经验；4.熟练掌握一到两种PHP框架，了解并熟悉Laravel框架者优先；5.熟练掌握 Git 等开发工具，熟悉html/css/javascript 等前端语言，有一定的基础并能解决相关开发问题；6.熟悉Linux 环境下开发，可以编写shell脚本，熟练掌握Nginx/Php-fpm 的配置和使用；7.优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通 Mysql 数据库应用者优先；8.精通主流的NoSQL 技术（如 Memcached、Redis、MongoDB等），并能熟练使用于项目中；9.不拘泥于PHP语言，至少熟悉一种其它开发语言如JS/Python/C++/Java等；10.了解主流框架的技术原理，对常用的设计模式有一定的理解和应用能力；精通面向对象开发；11.逻辑思考能力强，思维清晰缜密，工作认真，有责任心，有较强的问题排查解决能力；能给团队进行技术培训12.善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力，并能适应高压力下工作。岗位职责：1. 负责PB级别用户数据实时/离线计算的架构设计和开发；2. 构建推荐模型、排序优化系统的设计和开发3. 构建数据管理平台,用于存储、计算、分析、挖掘用户行为、用户交易等日志数据处理和分析；4. 对大数据相关的前沿技术进行预研，利用挖掘技术分析用户偏好特征，构建用户画像、精细化运营等业务的数据基础；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或者数学等相关专业；2. 熟练掌握Java以及Scala/Python(2者任意一种)语言，熟练Linux开发环境以及Shell、Python常用脚本语言；3. 5年以上大数据开发经验，熟练使用flink,Hadoop，Spark，Storm，Hive，Hbase，ES，MongoDB等开源技术；4. 在实时计算、流计算、多维度olap分析方面有实践经验；5. 优秀的问题分析解决能力，严谨，踏实的工作态度，强烈的责任心和进取心态；6. 优秀的学习，沟通能力和团队合作精神。7. 有推荐、广告、NLP、机器学习等相关经历和背景者优先职位描述：1、核心基础服务的设计与研发2、高性能中间件的设计与研发3、保障核心基础服务高性能、高可靠运行岗位要求:1、本科以上学历，计算机、软件等相关专业毕业2、有在大型互联网公司设计或主要参与架构设计的经历3、熟练使用C/C++/Python/Go/Java等语言之一进行开发，有高质量、高效率代码开发经验4、熟悉Linux操作系统常用命令，shell脚本编写5、熟悉性能调优，理解高可用、高可靠等主题6、具有RPC、分布式、多线程、网络通信编程经验，具有高并发系统设计知识7、具有较强学习力，分析解决问题能力，强烈的责任心和团队合作能力岗位职责：1.负责腾讯地图数据生产平台的设计、开发与维护；2.负责腾讯地图数据存储架构设计和建设；3.参与需求分析、评审、运营及业务运维。岗位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，五年以上工作经验，三年以上互联网开发经验优先；2.熟悉 C/C++/php/python/nodejs 一种或多种语言；3.熟悉 MySQL、NoSql 等存储；4.熟悉 Unix/Linux 操作系统、LAMP 与 LNMP Web 架构；5.对 Web 性能优化、平台安全有深入的理解；6.有大型运营系统构建经验或大型服务架构设计能力者优先；7.具有良好的学习能力、沟通能力和合作精神，主动积极有责任感，能承担工作压力。岗位职责：1、 负责搭建和持续产品的后台服务2、 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题3、 指导和协调其他开发人员的工作任职要求：1、 1年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历2、 熟练掌握Python，了解Interpreter工作原理，并且对各种框架的核心思想、实现原理、应用场景有一定认知3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)4、 熟悉分布式缓存如Redis，SQL，MongoDB，熟悉消息队列者优先5、 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先6、 具备良好的业务理解, 具有独立分析和解决问题的能力7、 对产品研发自动化流程，持续集成，docker使用等经验者优先8、 有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，较强的自我学习能力岗位职责：研发跨平台（iOS和Android）精品移动终端网络游戏产品后台服务器；工作包括但不限于技术设计、开发编码和各类协作；实现游戏功能开发，提高研发效率；持续优化性能、表现和兼容性；与游戏运营、平台等功能模块做开发对接联调；与美术和策划无间协作，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；与其他开发以及策划设计人员进行良好的沟通，高效的开发合作设计编码和调试。任职要求：熟悉Linux平台上的开发，熟悉python、shell等脚本语言；精通C++/C，精通游戏后台开发相关技术；至少深度、完整参与2款游戏的开发工作；有独立的游戏感受，热爱游戏，有制作一款优秀游戏的梦想和热情。岗位职责：1、根据产品需求完成Linux并发网络服务器的设计和开发，并为线上服务提供技术支持；2、分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能；3、分析和整合大规模数据，进行数据价值挖掘；4、根据需求进行模块级别的设计，并书写文档；5、根据设计文档编写代码、调试，测试和维护；任职要求：1、具有3年以上年服务端研发经验，具备独立项目开发能力；计算机或相关专业本科以上学历；2、有扎实的C/C++语言基础，对数据结构和算法设计具有深刻的理解；熟悉Python、PHP者优先；3、丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程；4、熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、MySQL、mongodb、hbase、cassandra等相关技术者优先；5、熟悉常用Web服务器（Nginx/Lighttpd）的配置、运维、后端模块开发者优先；6、热爱互联网，有较强的产品sence，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲；工作职责：1、负责大规模推荐系统及机器学习相关系统设计与实现；2、设计和实现高可用、可扩展、高性能的存储与计算系统。岗位要求：1、精通 Python, C++, Java 中的一种语言, 数据结构、算法基础；2、计算机基础知识扎实，熟悉 Linux 开发环境, 操作系统原理, 对分布式系统具有浓厚兴趣；3、能快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；4、了解常用机器学习、自然语言处理等算法；5、有推荐系统、搜索引擎、计算广告系统等相关工作经验优先；6、有实际的大规模分布式系统相关工作经历优先；7、有 Hadoop 相关系统使用和开发经验优先。工作职责1、参与威胁感知平台的建设2、参与扫描器的开发任职资格1、熟悉C/C++/python/golang/php等一种或多种语言，有过开发经验优先2、精通TCP/IP协议，熟悉linux系统，熟悉密码学相关知识，熟悉CDN、负载均衡、BGP等产品或技术原理3、了解web安全、网络安全、主机安全、数据安全等相关安全知识4、参与过以下任一领域的产品，高防、WAF、主机安全、入侵检测、扫描器5、3年以上安全工作经验，2年以上安全产品开发经验，6、熟悉机器学习与大数据分析经验优先工作职责1. 设计与开发高并发、高可用的服务端系统，支撑业务稳定、快速的发展；2. 设计与开发通用组件，满足不同业务线重用的需求，加快新业务的拓展；3. 分析现有系统的潜在问题、性能、稳定性、策略效果等，自我驱动并改进，提升用户体验。岗位要求1. 重点统招本科及以上学历；2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟练掌握 Python/Go/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch等常用开源组件。【工作内容】1、广告系统后台服务工程设计、开发与优化2、协调算法人力，优化广告投放效果，为公司创造更多价值【任职要求】1、计算机基础扎实，有较好的的数据结构及算法功底，有良好的编程习惯和编码规范；2、至少熟练使用一门编程语言(C/C++/Python/Go等)，具备快速学习能力，Golong有实际项目开发经验者优先；3、有良好的数据分析能力者优先；4、有大规模、高并发、分布式系统设计和开发经验者优先；5、有一线互联网广告行业经验者优先，6、有良好的沟通表达能力，热爱编程，有良好的逻辑思维抽象能力和较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。岗位职责：1、负责客户现场的开发工作，依据客户要求进行现场开发。2、负责公司产品的客户现场维护工作。3、负责客户现场技术需求的收集工作。岗位要求：1、计算机、电子、通讯相关专业，本科以上学历；2、精通Linux操作系统，熟练使用系统常用命令；3、能够熟练使用Python或者shell编程中的一种4、了解基本的网络通信知识，熟悉tcp/ip协议；5、据包分析经验；6、对数据有较强的敏感性，良好的条理性和逻辑分析能力；7、工作认真细致，有耐心，具备良好的沟通能力；岗位职责：1、负责云计算后台产品的研发与运营2、负责云计算产品的后台管理系统研发3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。岗位要求：1、熟练掌握至少一门编程语言，如Python、C++、Java等2、熟悉基于Linux平台上编程3、优秀的架构设计能力1、优秀的分析与解决问题能力2、熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发3、有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神4、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难岗位职责：1. 负责PB级别用户数据实时/离线计算的架构设计和开发；2. 构建推荐模型、排序优化系统的设计和开发3. 构建数据管理平台,用于存储、计算、分析、挖掘用户行为、用户交易等日志数据处理和分析；4. 对大数据相关的前沿技术进行预研，利用挖掘技术分析用户偏好特征，构建用户画像、精细化运营等业务的数据基础；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或者数学等相关专业；2. 熟练掌握Java以及Scala/Python(2者任意一种)语言，熟练Linux开发环境以及Shell、Python常用脚本语言；3. 5年以上大数据开发经验，熟练使用flink,Hadoop，Spark，Storm，Hive，Hbase，ES，MongoDB等开源技术；4. 在实时计算、流计算、多维度olap分析方面有实践经验；5. 优秀的问题分析解决能力，严谨，踏实的工作态度，强烈的责任心和进取心态；6. 优秀的学习，沟通能力和团队合作精神。7. 有推荐、广告、NLP、机器学习等相关经历和背景者优先职位描述：1、核心基础服务的设计与研发2、高性能中间件的设计与研发3、保障核心基础服务高性能、高可靠运行岗位要求:1、本科以上学历，计算机、软件等相关专业毕业2、有在大型互联网公司设计或主要参与架构设计的经历3、熟练使用C/C++/Python/Go/Java等语言之一进行开发，有高质量、高效率代码开发经验4、熟悉Linux操作系统常用命令，shell脚本编写5、熟悉性能调优，理解高可用、高可靠等主题6、具有RPC、分布式、多线程、网络通信编程经验，具有高并发系统设计知识7、具有较强学习力，分析解决问题能力，强烈的责任心和团队合作能力岗位职责：1.负责腾讯地图数据生产平台的设计、开发与维护；2.负责腾讯地图数据存储架构设计和建设；3.参与需求分析、评审、运营及业务运维。岗位要求：1.计算机相关专业，本科以上学历，五年以上工作经验，三年以上互联网开发经验优先；2.熟悉 C/C++/php/python/nodejs 一种或多种语言；3.熟悉 MySQL、NoSql 等存储；4.熟悉 Unix/Linux 操作系统、LAMP 与 LNMP Web 架构；5.对 Web 性能优化、平台安全有深入的理解；6.有大型运营系统构建经验或大型服务架构设计能力者优先；7.具有良好的学习能力、沟通能力和合作精神，主动积极有责任感，能承担工作压力。岗位职责：1、 负责搭建和持续产品的后台服务2、 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题3、 指导和协调其他开发人员的工作任职要求：1、 1年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历2、 熟练掌握Python，了解Interpreter工作原理，并且对各种框架的核心思想、实现原理、应用场景有一定认知3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)4、 熟悉分布式缓存如Redis，SQL，MongoDB，熟悉消息队列者优先5、 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先6、 具备良好的业务理解, 具有独立分析和解决问题的能力7、 对产品研发自动化流程，持续集成，docker使用等经验者优先8、 有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，较强的自我学习能力岗位职责：研发跨平台（iOS和Android）精品移动终端网络游戏产品后台服务器；工作包括但不限于技术设计、开发编码和各类协作；实现游戏功能开发，提高研发效率；持续优化性能、表现和兼容性；与游戏运营、平台等功能模块做开发对接联调；与美术和策划无间协作，进行各种必要的尝试和探索，以使功能达到设计要求并体验良好；与其他开发以及策划设计人员进行良好的沟通，高效的开发合作设计编码和调试。任职要求：熟悉Linux平台上的开发，熟悉python、shell等脚本语言；精通C++/C，精通游戏后台开发相关技术；至少深度、完整参与2款游戏的开发工作；有独立的游戏感受，热爱游戏，有制作一款优秀游戏的梦想和热情。岗位职责：1、根据产品需求完成Linux并发网络服务器的设计和开发，并为线上服务提供技术支持；2、分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能；3、分析和整合大规模数据，进行数据价值挖掘；4、根据需求进行模块级别的设计，并书写文档；5、根据设计文档编写代码、调试，测试和维护；任职要求：1、具有3年以上年服务端研发经验，具备独立项目开发能力；计算机或相关专业本科以上学历；2、有扎实的C/C++语言基础，对数据结构和算法设计具有深刻的理解；熟悉Python、PHP者优先；3、丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程；4、熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、MySQL、mongodb、hbase、cassandra等相关技术者优先；5、熟悉常用Web服务器（Nginx/Lighttpd）的配置、运维、后端模块开发者优先；6、热爱互联网，有较强的产品sence，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲；工作职责：1、负责大规模推荐系统及机器学习相关系统设计与实现；2、设计和实现高可用、可扩展、高性能的存储与计算系统。岗位要求：1、精通 Python, C++, Java 中的一种语言, 数据结构、算法基础；2、计算机基础知识扎实，熟悉 Linux 开发环境, 操作系统原理, 对分布式系统具有浓厚兴趣；3、能快速理解业务场景，从具体问题中抽象出通用的解决方案；4、了解常用机器学习、自然语言处理等算法；5、有推荐系统、搜索引擎、计算广告系统等相关工作经验优先；6、有实际的大规模分布式系统相关工作经历优先；7、有 Hadoop 相关系统使用和开发经验优先。工作职责1、参与威胁感知平台的建设2、参与扫描器的开发任职资格1、熟悉C/C++/python/golang/php等一种或多种语言，有过开发经验优先2、精通TCP/IP协议，熟悉linux系统，熟悉密码学相关知识，熟悉CDN、负载均衡、BGP等产品或技术原理3、了解web安全、网络安全、主机安全、数据安全等相关安全知识4、参与过以下任一领域的产品，高防、WAF、主机安全、入侵检测、扫描器5、3年以上安全工作经验，2年以上安全产品开发经验，6、熟悉机器学习与大数据分析经验优先工作职责1. 设计与开发高并发、高可用的服务端系统，支撑业务稳定、快速的发展；2. 设计与开发通用组件，满足不同业务线重用的需求，加快新业务的拓展；3. 分析现有系统的潜在问题、性能、稳定性、策略效果等，自我驱动并改进，提升用户体验。岗位要求1. 重点统招本科及以上学历；2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟练掌握 Python/Go/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch等常用开源组件。【工作内容】1、广告系统后台服务工程设计、开发与优化2、协调算法人力，优化广告投放效果，为公司创造更多价值【任职要求】1、计算机基础扎实，有较好的的数据结构及算法功底，有良好的编程习惯和编码规范；2、至少熟练使用一门编程语言(C/C++/Python/Go等)，具备快速学习能力，Golong有实际项目开发经验者优先；3、有良好的数据分析能力者优先；4、有大规模、高并发、分布式系统设计和开发经验者优先；5、有一线互联网广告行业经验者优先，6、有良好的沟通表达能力，热爱编程，有良好的逻辑思维抽象能力和较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 ，能及时关注和学习业界最新技术。岗位职责：1、负责客户现场的开发工作，依据客户要求进行现场开发。2、负责公司产品的客户现场维护工作。3、负责客户现场技术需求的收集工作。岗位要求：1、计算机、电子、通讯相关专业，本科以上学历；2、精通Linux操作系统，熟练使用系统常用命令；3、能够熟练使用Python或者shell编程中的一种4、了解基本的网络通信知识，熟悉tcp/ip协议；5、据包分析经验；6、对数据有较强的敏感性，良好的条理性和逻辑分析能力；7、工作认真细致，有耐心，具备良好的沟通能力；岗位职责：1、负责云计算后台产品的研发与运营2、负责云计算产品的后台管理系统研发3、和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。岗位要求：1、熟练掌握至少一门编程语言，如Python、C++、Java等2、熟悉基于Linux平台上编程3、优秀的架构设计能力1、优秀的分析与解决问题能力2、熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发3、有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神4、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难岗位描述：1. 负责API请求的服务端开发和架构设计，构建稳定可用的服务；2. 负责相关业务的任务调度系统开发和设计；3. 负责运营数据的清洗、存储和分析；岗位要求：1. 统招计算机相关专业本科及以上学历；2. 具备扎实的计算机理论基础，熟悉常用的数据结构和算法；3. 精通Python语言，良好的编码风格，熟悉Linux开发环境下常用命令；4. 熟悉Flask或者Django，精通SQL，熟练使用SQLAlchemy；5. 有过高并发服务器设计和架构经验者优先；工作职责1.负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2.负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3.负责持续交付和DevOps方法与实践在公司的推广和实施；4.针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职资格1.熟悉Python核心技术，有大型系统开发经验；2.4年及以上Python开发经验，熟悉web开发框架（tornado/django/flask），熟悉分布式、缓存、消息等机制，熟悉Linux系统及shell编程；3.熟悉devops相关理论，可以依据实际流程，解决生产效率问题，熟悉GIT、TFS、jenkins、sonarqube等开发配置管理工具；4.熟悉研发与运维过程、具备丰富的ci/cd、pipeline经验；5.了解容器化主流技术和相关平台，熟悉docker、Kubernetes、harbor等工具，了解微服务架构设计和实现方法；6.有devops平台建设经验者优先公司情况公司主推旗下面向拉美国家和地区的热门西班牙语短视频App，已在拉美地区收获数百万用户，跃居Google Play商店拉美多国社交榜Top10。团队由来自Google，百度，摩拜的核心成员组建，有丰富的互联网经验及出海经验，目前已获得国内一线VC天使轮投资。公司对标头条，致力于在新兴市场拉美地区打造快速成长的移动互联网流量综合体。岗位职责1、负责短视频社区的服务端研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；任职要求1、熟练掌握Python语言，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构, 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库2、熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql,熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验3、有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题4、开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先职位描述1.参与内容审核与舆情分析平台系统架构设计、优化，提升系统性能和开发效率，保证高并发高可靠；2.通过不断的技术研究和创新，推动业务的快速发展和高效迭代；3.有扎实的编程能力，有优秀的设计能力和代码品位，热爱编程；4.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；5.对软件产品有强烈的责任心，具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。任职要求1.统招本科以上学历，计算机或相关专业毕业，2年python服务端开发经验；2.熟悉Linux/Unix操作系统，并能熟练使用相关命令；3.熟悉Python及其常用库，熟练使用Django/Tonado或其他Web开发框架；4.对进程、线程、协程，对异步，非阻塞有一定了解与使用;5.熟练使用git, 有良好的编码风格，熟悉PEP8最好；6.对mysql、redis、MongoDB等有一定的理解和使用；7.有高并发开发经验者优先，有JAVA开发经验者优化。岗位职责1、参与媒资库系统开发，完成内容入库、清洗、转码、管理等工作，保障APP产品足量、丰富、优质的内容源；2、完成媒资库系统需求的分析与梳理，方案的详细设计与实现；3、持续优化系统框架，优化系统性能；4、系统文档编写、维护，以及其他与项目相关工作。任职要求1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业； 具有一定的团队管理经验；2、扎实的数据结构、算法功底，良好的编码能力；3、熟悉Python，熟悉常用Python类库，了解Flask、Django、Tornado、Scrapy、Celery框架；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell；5、熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，理解原理，知道如何设计，如何调优；6、熟悉Redis或MemCached缓存技术，熟悉ElasticSearch或Sonar，熟悉至少一种消息队列(MQ)，如Kafka/Rabbitmq等；7、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围。职位描述：1、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能；2、带领技术团队进行软件项目的编码实施、测试和文档编写；3、负责部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、精通Python/C++/java中任一语言，且对用python开发有兴趣；接触过NLP或人工智能算法优先；3、比较好的沟通能力和抗压能力；4、3年以上开发经验，有作为项目负责人或lead小团队工作经验优先；5、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；6、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；7、有对大企业应用项目开发实施经验优先；8、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。岗位职责：1、参与广告相关项目的需求分析、设计、开发以及优化上线；2、完成项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量。任职要求：1. 对Python语言兴趣浓厚，有扎实的编程功底，有兴趣转Python的；2. 计算机及相关专业，本科及以上学历优先；3. 至少掌握并使用过Tornado/Django/Flask等Web框架中的一种，使用过其他框架或者有其他框架经验优先；4. 熟练使用MongoDB、Redis、Linux，有系统架构设计者优先；5. 有大规模业务设计开发经验，并有高并发、同/异步后端服务设计经验优先，有架构能力优先；6. 有互联网分布式项目经验者/了解互联网广告投放者优先。岗位职责后端基础架构和开发；提供高并发语音、图像、视频、自然语言处理和大数据分析请求的处理能力；海量数据存储平台搭建；任职要求具备python语言的项目开发经验；熟悉MySQL、Redis、Nginx、Flask框架；熟练使用Docker进行开发；了解elasticsearch、Prometheus；有一定的数据结构和算法基础。职位描述：## 工作职责- 负责移动端 API 、管理平台、支撑业务的开发和维护- 编写相应的单元测试## 岗位要求- 两年以上 Python 项目开发经验，熟悉 Tornado、Flask、Django 等框架- 熟悉 MySQL、Redis，能熟练进行数据库设计与优化- 认同单元测试，熟悉常用的测试框架和 mock- 熟悉 Python 常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint- 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流- 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强- 善于思考，能独立分析和解决问题- 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力（如果您有 Blog、GitHub、Stack Overflow、微博、Twitter 帐号，强烈建议您附注在简历中）后端工程师任职要求：1.良好的沟通能力，团队合作精神，学习能力，有责任感，有实际后端产品的开发经验2.熟悉掌握Web开发相关知识3.熟悉Python语言，以及Django或类似Web框架4.熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化工作职责：1.设计、开发、优化服务器后端2.不断优化技术实现，提升自己和团队的工作、生活质量加分项：1.熟悉Unixshell2.有后端系统架构设计经验，兼顾性能、可扩展性3.熟悉Redis的使用4.熟悉和理解异步开发框架或模型5.参加或主导过开源项目工作职责:1、参与数据应用平台的后台开发与维护工作2、参与实时与离线数据处理服务的设计与开发工作3、结合数据应用落地场景，输出稳定可扩展的技术解决方案 任职要求:1、计算机、软件、电子等相关专业本科及以上学历2、精通Python编程语言3、熟悉常用算法及数据结构，具备熟练编码应用能力4、对系统性能优化有所理解职位描述：1.参与个性化产品的推荐系统研发工作;2.进行模块设计及文档编写，保证项目质量，确保按时完成;职位要求：1、扎实的编程基础，熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情；3、熟悉mongodb、mysql、redis等常用数据库，有优化经验者优先；4、沟通交流能力强，乐于分享，抗压力强，良好的团队合作精神；5、有高并发系统、推荐系统、广告系统等经验者优先。岗位职责：1. 参与媒资库系统开发，完成内容入库、清洗、转码、管理等工作，保障APP产品足量、丰富、优质的内容源；2. 完成媒资库系统需求的分析与梳理，方案的详细设计与实现；3. 持续优化系统框架，优化系统性能；4. 系统文档编写、维护，以及其他与项目相关工作；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；2、扎实的数据结构、算法功底，良好的编码能力；3、熟悉Python，熟悉常用Python类库，了解Flask、Django、Tornado、Scrapy、Celery框架；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell；5、熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，理解原理，知道如何设计，如何调优；6、熟悉Redis或MemCached缓存技术，熟悉ElasticSearch或Sonar，熟悉至少一种消息队列(MQ)，如Kafka/Rabbitmq等。7、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围；1、负责核心后端的架构设计和开发，为用户提供快速流畅高可用的后台数据； 2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优； 3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法； 4、协助团队攻克各种高并发、业务解耦、大数据等方面的技术难关； 5、参与智能运维系统研发，确保良好运转的docker管理系统和基础设施任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；有ACM、NOI、TOPCODER竞赛经验者尤佳；2、精通至少一门编程语言，包括：Go、Python、Java、C++、PHP； 3.熟悉Linux，有大型Web系统开发经验； 4、有强烈的求知欲和学习能力，有优秀的抽象能力，能一句话提炼出问题本质；5.喜欢创造工具提升效率，讨厌重复；岗位职责：1.根据业务需求，参与核心业务系统设计及开发工作；2.理解业务需求，开发内部各种管理工具及相关平台后端的实现；3.支撑内部场景和对外输出场景的平台化的需要。任职要求：1、本科以上学历，3年及以上开发经验，具有设计、性能优化经验，良好的编码规范；2、熟练使用Python语言，熟练掌握常见的数据结构和算法，参与过完整的产品开发；3、熟悉Django、Tornado、flask等常用Web开发框架；4、熟悉Mysql、Mongo、redis或其他NoSQL；5、熟悉云平台或容器技术，有Docker、k8s使用相关经验优先；6、有分布式系统开发经验者优先；工作职责：1、负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；2、 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；3、指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1、3年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。任职要求：【您将要做的】1.数据处理中间层的设计与实现2.新算法的代码实现与维护【我们希望您】1.过硬的coding能力，熟练掌握Python，这是我们主要工作语言2.熟悉基本的CS常识，例如：数据库，操作系统，并行计算，网络原理，计算机结构，编译原理，数据结构，基本算法等3.学习能力强，能够快速使用已有工具上手全新的项目4.具有出色的教育背景【这样就最好了】1.You use tab over space2.You write every function within 20 LoC3.You contribute to open source projects4.You only use unix system for programming5.You have a good github profile岗位职责：1、 负责移动互联网游戏服务器端Python Web Service开发，为全球用户提供可靠服务任职要求：1、 一年以上开发经验，本科以上学历；2、 熟悉Python语言以及常用的类库3、 扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、 了解python Web开发框架如Flask/Django等优先5、 对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准6、 有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。岗位职责：1. 负责推荐系统的架构设计、开发与维护。2. 负责在线推荐策略的开发与实现。任职要求：1. 对Python语言兴趣浓厚，有扎实的编程功底，有兴趣转Python的2. 计算机及相关专业大学本科（985/211毕业）及以上学历（能力特别强者可忽略此项）3. 至少掌握并使用过Tornado/Django/Flask等Web框架中的一种，使用过其他框架或者有其他框架经验优先4. 熟练使用MongoDB、Redis、Linux，有系统架构设计者优先5. 有大规模业务设计开发经验，并有高并发、同/异步后端服务设计经验优先，有架构能力优先6. 有团队管理能力或是之前曾任职leader优先岗位职责：负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务任职要求：1、一年以上开发经验，本科以上学历，985，211优先；2、熟悉Python语言以及常用的类库3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准6、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。1、熟练使用Python标准库作为开发环境；2、熟练调用MySQL、Key-Value存储系统，能够进行系统性能调优；3、熟练处理PythonUnicode、IO读写、调试、进程线程同步；4、有大规模高并发访问的后端应用开发或分布式开发经验者优先；5、如能提供你在开源网站上的作品，请务必注明URL；岗位职责：负责币信 App 后台服务的架构设计、开发、优化任职要求1. 熟悉C/C++，Python, Ruby, Go, Rust 一种或多种语言，熟悉Unix/Linux操作系统网络编程原理、Python 异步编程；2. 至少熟悉一种Web开发技术栈，如Python/(Django, Aiohttp)，并能快速学习适应新的技术栈；3. 熟悉关系型数据库的使用方法以及常见的优化方案, 使用过至少一种 NoSQL 数据库，包括但不限于 Redis、MongoDB 4.具备DevOps的能力(从编码到部署，全方位提升运维效率，完善持续集成和部署流程)，熟悉Shell脚本编程、Docker容器与容器管理(k8s)，有设计和维护高可用系统经验的优先岗位职责：1、参与后台服务的设计、开发、优化、维护等研发工作；2、与算法及工程团队协同工作，完成产品上线和项目交付；职位要求：1、有至少3年python开发经验，有后台服务开发的实际项目经验；2、熟练掌握至少一门Web开发框架（Django、Flask等)，熟悉uWSGI。3、熟练掌握至少一种接口规范(RESTful API、gRPC等)4、熟练使用至少一种数据库（MySQL、Redis等)；5、熟悉linux操作系统。6、有神经网路相关编程经验优先，有爬虫开发相关经验优先。7、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神和沟通能力。岗位职责：1、负责算法模型的工程化实现；2、协助或者负责框架设计。任职要求：1、需具备5年以上Python开发经验，参与过大型高并发网站开发和实施工作；2、精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Flask/Django/Tornado等web框架；3、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；4、熟悉以下技术者优先考虑：Redis、Memcache、MongoDB、Hadoop。Python开发工程师岗位职责  1.负责手机应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；  2.负责数据库调优，产品性能优化；  3.搭建系统开发环境，完成项目开发工作；  4.负责应用服务端的设计，开发，维护；  5.生产环境部署.监控与优化。  6.领导交办的其它工作。任职要求  1.学历背景：计算机.通信等相关专业本科及以上学历；  2.两年以上Python开发经验；  3.熟练使用python，并了解其它Web开发语言；  4.熟悉linux.git.web开发流程，了解mvc开发模式；  5.熟悉mysql.mongodb.redis.nginx.tornado中的一种或多种；  6.熟悉django.flask.web.py.pylons，会shell者优先考虑；  7.熟悉前端开发，熟悉前端技术，如HTML/CSS/Javascript/jQuery/Ajax；  8.自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；岗位职责：1、海量数据的处理与分析；2、开发自动化工具；3、开发API接口共外部调用（高并发）4、持续优化项目、性能调优等5、参与项目的技术评审、代码评审等6、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写任职要求：1、5年及以上python开发经验2、熟练使用python语言，掌握tornado、scrapy等框架3、熟练运用nginx、mysql、redis、rabbitmq等4、熟练运用linux的基础命令，深刻理解HTTP协议5、有爬虫相关经验6、了解大并发、分布式部署7、理解restful风格接口规范8、认真负责、勇于承担、自我学习能力强、善于沟通、有责任心、有良好的团队协作能力【工作职责】1. 负责日均上亿次 API 请求的服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；2. 负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；3. 负责千万级用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。【岗位要求】1. 统招本科及以上学历；2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟练掌握 Python/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分。4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch 等软件，熟悉 Django/Flask/Tornato 或其他 Python 框架者加分；5. 有过高并发服务器设计和架构经验，系统调优有相关经验；有海量数据处理经验者，包括分布式存储，数据处理。岗位职责：1、负责家长帮产品线的迭代开发需求，提供基于RESTful及RPC接口2、与相关角色进行合作，负责与第三方系统的功能集成开发3、优化web系统的性能及日常的日志、数据的维护与导出4、配合运营进行相关web爬虫数据的抓取与分析职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，了解Python的高级特性2、3年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful API及常见RPC服务（Thrift/GRPC）3、熟练掌握相关中间件使用（Celery/RabbitMQ/Redis/PostgreSQL）4、熟悉Linux操作系统，了解docker，能够进行日常服务的测试部署5、良好的自学能力、独立解决问题的能力及沟通与团队协作能力6、熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/Ruby/JavaScript等优先岗位职责：1、海量数据的处理与分析；2、开发自动化工具；3、开发API接口共外部调用（高并发）4、持续优化项目、性能调优等5、参与项目的技术评审、代码评审等6、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写任职要求：1.、熟悉Python语言、掌握Django，Scrapy等框架；2、熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；3、熟悉Linux，熟练运用Linux的基本命令操作；4、熟悉HTTP协议；5、有大并发、分布式应用经验属于加分项；6、熟练运用JAVA、C、C++、.NET、Ruby等语言想转python者优先考虑；7、5年以上互联网开发工作经验；8、自我学习能力强，分析解决问题能力强，极具主动精神及创业精神，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；岗位职责：1.参与/负责高德地图(AMAP)所有高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作，包括用户，运营，共享出行等业务线；2.参与/负责搭建在线服务开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；3.参与/负责研究并跟踪IT前沿技术。岗位要求：1.精通 python 语言开发，具有大型在线服务开发经验；2.熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；3.熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；5.善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;6.有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。岗位职责：1、 参与行业技术方向的讨论，设计行业技术选型；2、 参与项目架构的制定和优化，开拓和引入新的技术；3、 负责项目后端业务逻辑开发，与技术团队交流协作；4、 负责项目部署和升级，以及部分日常维护、相关培训等。任职要求：1、 精通Python/Go/Java/C++ 任一语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验，有软硬件结合项目经验优先；2 较强的逻辑思维和问题追查能力；3、 有项目云服务化或者相关开发经验，熟悉大规模系统架构设计，有大型项目调优经历，熟悉云端项目的部署和维护；4、 具备数据系统的规划设计及调优能力，熟悉常见关系数据库和非关系数据库，熟悉分布式文件系统和上层应用，有相关开发经验者优先；5、 良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；6、 开朗上进，积极沟通，善于团队协作。岗位职责：1、参与用户、支付、消息、聊天、Gateway系统的开发与维护2、参与高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作；包括用户，运营，风控，审核等业务线；3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；4、能够独立分析解决系统疑难问题，如交易系统扩展、稳定等技术问题；5、参与产品讨论和技术设计，与团队成员共同协作完成开发；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;2、精通Python语言，3年以上Python相关经验；3、熟悉Django、Tornado等主流开源框架；4、熟悉SQL，熟悉Oracle/MySQL等数据库，并具有一定的SQL优化能力；5、熟悉Linux操作系统, 了解基本的WEB以及数据库安全知识岗位职责：1，后端业务逻辑层、数据层的功能实现2，业务系统的优化改进，快速迭代任职资格：1，本科学历或更高，计算机、数学、通信等相关理工科专业毕业；2，具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；3，精通Python语言，掌握Golang、java、c++之一者优先；4，熟练使用MySQL，Redis；5，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用;6，了解GRPC通讯框架更佳7，熟练阅读英文文档；8，具备较强的需求分析能力和沟通能力，耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。岗位职责：岗位职责• 负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发• 维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化• 与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化。• 基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。专业技能要求：• 熟悉互联网产品和服务的开发过程• 熟练使用GIT等源代码管理工具• 精通Linux Shell脚本或golang/python/.net之一的编程技术• 熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识• 熟悉Docker的基础知识和相关用法• 对DevOps有一定认识，熟悉基本的敏捷开发、持续交付流程• 熟悉常见的DevOps工具：如 Jenkins, Ansible, Gitlab, Prometheus, Grafana等• 至少具备3年以上平台或相关互联网产品开发经验优先条件• 熟悉Kubernetes、KVM技术者优先• 熟悉ELK等日志数据收集方案者优先• 了解并熟悉VMware, OpenStack等IaaS层资源编排系统者优先bernetes等编排服务系统的优先岗位职责：理解精准医疗业务场景，负责产品后端服务以及数据库的设计开发；设计实现医疗数据的权限和存储，保证服务的高可用和稳定性；为辅助临床决策，负责医疗数据相关的处理和计算流程开发；任职要求：有扎实的算法功底和代码实现能力；3年及以上后端服务研发经验，使用Node.js/Python最佳；了解HTTP协议以及Restful-API相关知识；熟悉Mongodb/Postgrsql/MySql等数据库开发；了解机器学习的基础知识和算法应用；熟悉GitFlow工作流程，规范的进行CodeReview；对生命科学以及医疗领域感兴趣，有着较强的自我驱动能力去学习了解业务相关知识；加分项：●熟悉阿里云/AWS等公有云的计算和存储服务；●在医疗和生命科学领域有从业经验或者背景知识；职位描述：. 负责公司后端产品的开发和维护；. 负责公司后端架构的改进和优化，持续优化服务的可用性、伸缩性、稳定性。任职要求:. 计算机及相关专业，本科以上学历；. 计算机基础知识扎实，对数据结构和算法有良好的掌握；. 熟悉python, golang, java, c, c++语言中的一门或多门；. 熟悉网络爬虫, es等的相关技术优先；. 有良好的系统设计能力优先。岗位职责：1、负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务任职要求：1、全日制本科以上学历；2、熟悉Python语言以及常用的类库3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；6、有基于Python Web的高并发设计和实现经验者加分；7、有推荐系统lambda架构经验者加分；8、有hadoop/spark等大数据处理经验者加分；9、有机器学习经验者加分【岗位职责】公司系统构建各种基础架构层，具有独立项目管理能力，熟悉研发及协作流程；具有系统设计及架构能力，自身系统拆分及外部对接；自主、独立设计、完成团队内部的工具、平台、创新技术产品。【职位要求】统招本科及以上学历，211/985院校优先，3年以上互联网公司Python web服务开发经验;使用过Flask框架，熟悉掌握Celery组件；熟悉MySQL数据库以及优化方法，了解常用的Redis；熟悉Linux开发环境；对Gevent ，Coroutine 编程有较深理解；熟悉大流量、高并发、高性能的WEB后端系统的设计及应用，擅长性能调优者优先。【为什么摩尔妈妈值得你加入】1、我们选了一个不错的赛道教育是最抗经济周期的行业，而0-6又是父母最无助，最愿意贡献时间、精力、金钱的阶段。我们以0-6为切入点，纵向可以陪伴孩子成长，逐步延伸至其它年龄段，横向可以扩展至社区生活的方方面面，具有很大的想象空间。2、我们拥有一个创新的模式摩尔妈妈的第一步是把妈妈人群转化为早教老师、保育老师，通过互联网的连接，让社区家庭之间实现育儿时间共享，父母经验才华共享。3、我们已经进行了完整的商业化思考赋能妈妈是平台最需要做的事情，赋能不仅体现在把繁复的育儿理论知识，转化为爸爸妈妈都可以实践的育儿活动，对万千家庭进行线上线下培训，还体现在为那些已经在家全职创业的爸爸妈妈提供技术系统与营销策略的支持。4、我们有一群好投资人支持尽管我们刚刚起步，但已经得到真格、晨兴一线VC的支持。这三家主流基金都看到了一个趋势，不需要情感投入的产品已经进入极大丰富的时代，需要情感投入的服务却陷入了供给乏力的窘境，互联网在过去的10年改变了信息的不对称，未来的10年的比拼将体现在谁能解决人们内心的情感需求。5、我们是一个务实上进的团队摩尔妈妈是“职业创业者”姚娜参与的第四个创业项目，也是“人口经济学家”梁建章参与的唯一一个初创项目，不追名逐利，尽力去解决一个社会问题，因为我们相信任何有巨大社会意义的项目必将蕴藏着巨大的商业价值，这是我们此次创业的初心，也必将伴随着我们以何种态度把这家企业做大。6、我们从内心支持每一个员工的成长我们喜欢用85后、90后，创业的残酷能够全方位砺练一个年轻人，所要给予年轻人的不是温柔的照顾，而是最放权的成长机遇，最认真的培训体系，最平等的尊重态度，最开放的合作环境。7、我们有不错的薪酬待遇我们给到的每一个岗位的待遇都不会低于该岗位的市场平均薪资，全额社保、免费午餐、定期团建、硅谷范儿宽敞办公室也是标准配置，优秀员工可以拿到13-16薪，一年两次薪资review，我们会确保薪资涨幅对得起员工的成长速度和对公司的贡献。工作职责:1、负责人工智能产品相关的基础架构设计和研发工作 ;2、负责根据产品和项目计划按时完成功能模块的架构设计、编码、测试的全流程工作;3、负责提供高并发的数据请求分析的处理能力；4、负责持续优化系统架构，提高系统的容灾容错能力，保证系统的可运维、高可用性、高可靠性。任职要求:1、计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年以上开发经验，熟悉后端开发相关技术；2、具备全面的软件知识结构，基础扎实，精通常用数据结构与算法，算法设计与实现功底扎实，有较强的架构设计和逻辑思维能力；3、熟练使用Python语言，熟悉使用常用模块，完成过基于Python的大型项目；4、熟悉Tornado、Django或Flask三种框架之一；5、熟悉主流数据库和缓存系统，如MySQL、Redis、MongoDB等；6、熟悉Nginx部署，有独立部署经验；7、熟悉Linux基本操作，了解 Shell 脚本，有Linux下的多线程编程和性能调优经验，熟悉后端同步互斥的控制；8、具备良好的沟通能力和团队协作能力，工作态度严谨。加分项:1、熟悉机器学习、大数据技术者优先；2、对人工智能行业兴趣浓厚者优先。以上岗位接受极其优秀者兼职或实习岗位职责:1、根据业务需求进行私有云平台开发2、深度学习自动化和界面化开发3、平台相关生态系统的开发工作4、分布式大规模深度学习平台开发硬性要求:1.具有3年以上的互联网公司业务开发经验2.具有本科及以上学历计算机相关专业3.精通flask框架进行后端接口开发4.熟练掌握git进行版本控制管理任职要求:1、3年以上从事后端开发的经验2、精通python编程语言3、熟悉标准的团队协作开发流程4、精通Flask框架进行WEB开发5、熟悉mysql、postgres、mongodb、redis等数据库技术，有相关开发经验；6、积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域；7、熟悉机器学习以及熟悉caffe、tensorflow以及Mxnet深度学习框架优先8、有docker、kubernetes、ceph等经验者优先岗位职责:1. 负责掌阅用户系统、运营系统、资源平台的设计，开发；2. 根据需求制定技术方案，项目计划，并制定相应测试方案和执行；3. 负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；4. 负责对现有系统进行优化，重构不合理的代码。任职资格:1. 3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2..精通Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等网络开发框架； 3.熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验以及高可用、集群实战经验；4.拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；5. 善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。Lead Software Engineer – UI/APIABOUT THE OPPORTUNITY:FreeWheel is looking for passionate Software Engineers to help design and build our high-quality, innovative video advertising platform. This position is based in Beijing.FreeWheel helps the television industry to monetize their premium contents through a robusttechnology platform, which enables consumers to view high quality videos on any devices including PC, smart phone, OTT device, set-top box and traditional TV.FreeWheel’s Beijing Engineering Hub is the center of our global engineering group that is building the one-stop solution for TV industry to manage its billion-dollar revenue. Our tech platform is capable of handling billions of daily requests, providing insightful forecasting of inventory and audience, processing terabytes of raw daily data, and optimizing clients’ business.RESPONSIBILITIES:Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical supportProduce technical specifications and determine operational feasibilityWrite well designed, testable, efficient codeDevelop software verification plans and quality assurance proceduresIntegrate software components into a fully functional software systemDocument and maintain software functionalityTailor and deploy engineering tools, processes and metricsServe as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovationPartner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovationsA Lead Software Engineer in UI/API team willDesign and build FreeWheel’s flagship products in high quality standard.Lead a project team to analyze and solve business problem across a product line.Bring in best practices and control team’s code/design quality.Identify improvement needed in fundamental technical areas and lead the projects to implement it.Mentor team members.ABOUT YOU:Extensive experience (6+ years preferred) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)Experience with Golang is a plus.Rich experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.Strong passion with learning / practicing new technics.Hands-on technical lead experience is preferred.Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.Excellent English skills on listening, speaking, reading and writing.Master’s degree in Computer Science or related field is a plus.职位描述：1、负责产品核心 api 及开放平台的设计、开发与维护；2、服务端相关组件开发；3、负责数据库优化和数据模型的设计；4、内部系统开发。任职要求：1、精通 Python。理解并认同 Python 八荣八耻；2、两年以上互联网产品 Python 后台开发经验；3、熟悉 MySQL 数据库，有非常丰富的 MySQL 优化经验；4、熟悉 Redis，有基于 Redis 的缓存、任务队列等组件的开发经验；5、有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务开发经验；6、扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；7、熟悉 Linux 系统管理，熟练使用 Linux 工具，熟练掌握 Shell 编程；8、有很强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；9、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。岗位职责：1、负责用户、支付、消息、聊天、Gateway等系统的开发与维护2、负责高并发在线服务的研发，架构优化以及系统部署等工作；包括用户，运营，风控，审核等业务线；3、根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；4、分析解决交易系统扩展、稳定等复杂技术问题；5、负责一个项目的整体技术把控，协调各需求负责人完成项目整体交付；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机及相关专业;2、精通Python语言，深入理解内存管理相关原理与主流框架源码，具备性能调优经验；3、高并发设计经验，性能故障优化等经验；4、熟悉 缓存（Redis）、消息中间件(RabbitMQ、Kafka等)、搜索引擎(ES)等技术;5、熟悉SQL语句的编写，优化，调优及排错，熟练使用Mysql数据库；6、有一定的技术钻研能力。【工作内容】1、负责智慧站产品技术方案把控与研发2、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写3、领导项目组完成各项业务需求4、负责智慧站产品的实施、部署、维护5、培养团队新人【岗位要求】1、计算机及相关专业本科以上学历，3年以上互联网研发经验；2、熟练掌握Linux平台，精通Python或其他编程语言3、深刻理解数据结构和算法设计，有系统分析和设计实践经验；4、熟练使用Memcache，Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；5、优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，熟悉postgreSQL、MySQL；6、有大型系统的设计与研发经验，对数据库性能调优、微服务、分布式服务构架有相关经验；7、了解Css/JavaScript/Ajax/等前端技术；8、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；9、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；10、有良好的时间和流程意识；11、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯;12、对业务有自己的理解，有独立产品意识。【加分项】1、开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先；2、对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力；职位描述：1. 参与爬虫架构的设计与研究、负责数据采集；2. 编写新的数据抓取程序，提高网页抓取的效率和质量等问题；3. 参与爬虫核心算法和策略优化,熟悉采集系统的调度策略；4. 负责网页信息抽取优化职位要求：1. 计算机相关专业,精通数据结构和数据算法；2. 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录，代理3. 熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术4. 三年以上大规模网页爬虫开发经验；5. 熟悉熟练使用python或go6. 熟悉分布式系统的设计和应用7. 有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力。岗位职责：1. 参与公司产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2. 研究新兴技术，对产品进行持续优化任职资格：1. 有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底；2. 精通python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；3. 熟练掌握至少一门python web开发框架（Tornado, Django, Flask等）；4. 熟悉（MySQL/Redis/Mongodb）；5. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。工作职责：1 、负责产品线后台的设计和开发工作；2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作；任职要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业优先，热爱编程，具备良好的编码能力和代码风格；2.熟悉互联网产品和服务的开发过程；3.熟悉MySQL，熟悉至少一种NoSQL者优先；4. 语言不限，熟悉Python语言优先；5.对web后端技术架构有全面理解；6.对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献者优先。福利：期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台工作职责：-负责搜索系统、推荐系统的升级和维护-负责算法改进、架构优化及策略研发-对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进产品的性能与用户体验职位要求：-熟悉搜索、推荐系统设计或者算法策略-对数据结构、算法设计有较为深刻的理解-具有拼搏精神和创业热情-有很强的分析问题和解决问题的能力-具备良好的沟通能力和团队合作精神工作职责大数据服务端开发方向任职资格熟悉hadoop yarn 平台，mangodb， kafka优先，熟悉docker, kerbenetes架构优先,熟悉python或go语言，linux环境开发优先，3-5年相关开发经验，计算机或相关专业优先。岗位职责:1、参与媒资库系统开发，完成内容入库、清洗、转码、管理等工作，保障APP产品足量、丰富、优质的内容源；2、完成媒资库系统需求的分析与梳理，方案的详细设计与实现；3、持续优化系统框架，优化系统性能；4、系统文档编写、维护，以及其他与项目相关工作。任职资格:1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；2、扎实的数据结构、算法功底，良好的编码能力；3、熟悉Python，熟悉常用Python类库，了解Flask、Django、Tornado、Scrapy、Celery框架；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell； 5、熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，理解原理，知道如何设计，如何调优；6、熟悉Redis或MemCached缓存技术，熟悉ElasticSearch或Sonar，熟悉至少一种消息队列(MQ)，如Kafka/Rabbitmq等；7、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围。岗位职责1.负责后端产品及业务的功能模块设计；2.负责数据库调优，产品性能优化；3.负责应用服务端的设计，开发；4.生产环境部署.监控与优化。5.指导并参与完成需求分析和概要设计，组织并参与技术攻关；6.制定开发规范并监督执行，完成技术方案审核；7.进行各种提升研发人员的整体研发能力的培训，指导成员进行疑难问题的处理；8.研究同行业最新技术发展信息，把握公司技术路线和技术发展方向，制定公司中长期技术发展规划；9.团队内成员目标的制定.分解，实施有效的激励.进行定期考核；10.领导交办的其它工作。任职要求1.学历背景：计算机.通信等相关专业本科及以上学历；2.两年以上技术管理经验；3.精通python语言，linux系统；4 .精通服务高并发，高可用等服务性能优化；5.熟悉底层数据存储及服务分层架构设计等技能；6.学习能力强，对前沿技术有较强的追求和敏感性；7.具备优秀的团队管理能力，目标导向.善于沟通.协调，控制，有效激励下属。岗位职责：1、负责家长帮产品线的微服务的系统架构与开发2、负责与数据处理、日志相关的技术项目的推进3、优化微系统的性能优化及相关日志监控4、负责相关项目的进度把控与质量提升职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，掌握Python的高级特性2、4年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful接口规范及常见RPC服务（Thrift/GRPC）3、掌握相关中间件使用与原理及分布式系统构建（Celery/RabbitMQ/Redis/PostgreSQL）4、熟悉Linux操作系统，了解基于kubernetes的CI/CD集成环境的开发流程5、良好解决问题的能力、沟通及团队工作协调能力，具有一定的项目管理经验6、熟悉大数据处理、机器学习及推荐系统，有带团队经验的优先Senior Software Engineer – UI/APIABOUT THE OPPORTUNITY:FreeWheel is looking for passionate Software Engineers to help design and build our high-quality, innovative video advertising platform. This position is based in Beijing.FreeWheel helps the television industry to monetize their premium contents through a robusttechnology platform, which enables consumers to view high quality videos on any devices including PC, smart phone, OTT device, set-top box and traditional TV.FreeWheel’s Beijing Engineering Hub is the center of our global engineering group that is building the one-stop solution for TV industry to manage its billion-dollar revenue. Our tech platform is capable of handling billions of daily requests, providing insightful forecasting of inventory and audience, processing terabytes of raw daily data, and optimizing clients’ business.RESPONSIBILITIES:· Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support· Produce technical specifications and determine operational feasibility· Write well designed, testable, efficient code· Develop software verification plans and quality assurance procedures· Integrate software components into a fully functional software system· Document and maintain software functionality· Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics· Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation· Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovationsABOUT YOU:• Extensive experience (3+ years for senior) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.• Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)• Experience with Golang is a plus.• Experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.• Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.• Strong passion with learning / practicing new technics.• Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.岗位职责：1、理解业务需求，开发运维和大数据相关管理平台的Python后端开发和部分前端开发的工作；2、支撑内部场景和对外输出场景的平台化的需要。任职要求：1、可以根据业务需求，依托开源框架体系，进行运维自动化平台整体或者子模块的开发、设计、实现； 2、可以开发分布式系统，为自动化运维（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持； 3、有web和数据库开发经验，能够开发运维脚本或工具，来提高运维部署的效率。 熟练使用 python； 4、负责开发和维护运维脚本，熟练使用代码管理工具git，svn等；5、对开源的自动化运维框架，如日志系统，监控系统等有所了解，或者有使用经验，或者有定制开发的经验 。【岗位职责】负责公司软件产品的开发与优化，完成其他与开发相关的工作。和团队一起探索相关技术领域的创新，并运用到产品开发中。【岗位要求】熟练掌握Python编程语言；熟悉Django/Flask等Web框架；熟悉Mysql/Postgres等关系型数据库；熟悉Mongo/Couch等NoSQL数据库；有利用Python进行数据分析工作经验优先；英语读写能力良好者优先；有小团队管理经验者优先；【福利待遇】五险一金，每年12天年假+部分带薪病假，补充医疗保险及每年一次高端体检；薪酬公平且有竞争力，面试后解锁更多福利。【Talk is cheap show me the code】Castbox的后端开发团队成员毕业于北大，浙大等国内顶尖高校。作为机器学习新技术 TensorFlow 的中国区代表之一，积极探索并采用新技术，为Castbox全球快速发展提供稳定的技术支持。[你需要具备的技能]：负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的 API 设计和开发实现;持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;日志等各种类型的数据分析和处理。[我们希望你]:计算机相关专业本科及以上学历；熟悉在 Unix / Linux 平台上的 Python 编程;有较强的编码能力及良好的编程风格;对数据结构和算法有比较好的理解和实践;对网络爬虫，Web 服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解;[加分项]：Flask, MongoDB, ElasticSearch 开发；AWS 开发和部署；数据挖掘，机器学习，推荐系统；有订单支付、虚拟货币、用户成长体系、社交游戏、抽奖等相关开发经验。[在Castbox你可以得到]：薪水：高薪高股，一定不会亏待了你；成长：硅谷文化，在这里你可以和行业最资深的带头人取经；环境：技术氛围浓厚，这里有极客们所向往和沉醉的开发环境；福利：       Mac办公       租房补贴       七险一金       免费三餐、下午茶和各种零食饮料不间断       生日会、肩颈按摩、瑜伽、足球赛、篮球赛       英语角和各种TeamBuilding岗位内容：1、负责腾讯视频app移动后台的设计与开发；2、负责腾讯视频弹幕、直播服务等系统的设计与开发；3、负责腾讯视频看单、push等系统的设计与开发。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、通信及相关专业；2、2年以上开发项目经验，至少2年的python开发经验；3、深入了解TCP/UDP协议，进程间通讯编程，熟悉各类服务器架构并能合理的应用；4、对系统的瓶颈、业务扩展性，有比较强的把控能力；5、有海量服务器开发经验优先。岗位职责：1. 参与公司产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2. 研究新兴技术，对产品进行持续优化任职资格：1. 有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底；2. 精通python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验；3. 熟练掌握至少一门python web开发框架（Tornado, Django, Flask等）；4. 熟悉（MySQL/Redis/Mongodb）；5. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。岗位职责:1. 参与系统的需求分析和技术方案预研；2. 负责大数据产品的研发、设计工作，及大数据平台的完善；3. 负责各种生产、测试环境、业务系统等问题的快速定位和解决；4. 负责代码编写、单元测试，确保代码执行性能、质量和安全。任职资格:1. 本科及以上学历，计算机相关专业；3年以上开发经验。2. 精通Django或其它Python web开发框架，熟悉celery等python基础开发库；3. 精通mysql/redis/mongo等数据库及常用消息队列；4. 熟悉Linux，有大型Web系统开发经验；5. 熟悉常用的开源组件Hadoop/Hive/Spark/Storm，并了解其特性和使用场景优先；6. 熟悉机器学习/数据挖掘/数据分析/分布式计算其中某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先。工作职责：1) 参与团队内部相关产品的设计、研发和优化工作。2) 持续改进和优化，支持内部软件及平台快速发展的业务。3) 负责优化服务端性能、策略、算法，发现瓶颈并改进性能及扩展性，支撑业务高速发展。职位要求：1) 精通Linux/Unix平台上的后端开发，有良好的编程习惯。2) 熟练掌握python，熟悉django, spring boot等框架, 具备丰富的工程经验。3) 熟悉数据库原理和技术，熟练使用SQL。4) 熟悉网络编程、多线程编程技术，有大规模系统开发和设计经验。5) 对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践。6) 具有高并发大数据量系统的开发和维护经验。7) 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题。8) 良好的团队合作精神，较强的沟通能力。岗位职责：1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责系统开发，维护现有的项目和系统；任职要求：1. 熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；（编程语言）2. 熟悉常见的Python框架，精通Tornado，flask，django优先；（服务框架）3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先（数据库）4. 掌握Linux操作系统，熟悉ngin x，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议；5. 具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享工作职责：1.主要从事人工智能大数据平台与业务应用的相关项目研发和实施工作；2.根据产品功能模块设计，编码实现各模块功能，并确保开发质量与进度；3.负责软件的设计、编程、调试和单元测试工作。任职要求：1. 精通Unix/Linux平台上的Python编程; 熟悉常用模块的使用，了解内部实现，熟悉python的高级用法和性能优化；2. 对http协议和web服务有较深刻的理解，熟悉JavaScript；3. 有Django等Python Web开发框架熟悉4. 熟悉至少一种nosql数据库，有相关开发经验；5. 有hadoop、spark 、 storm等分布式和流式计算开发者优先；6. 有爬虫开发经验、熟悉scrapy框架者优先；7. 有图像处理、机器学习经验者优先。负责大数据系统的核心模块的设计和开发工作；任职要求：1.精通Linux下的C/C++／Python／PHP／GO编程，注重代码质量和可维护性，具备构架系统级框架的能力2.具有扎实的服务器端开发功底，对数据结构和算法有深刻理解3.熟练掌握TCP/IP原理，具备开发高并发引擎能力4.有大数据分析处理经验优先公司福利待遇：有竞争力的薪酬期权奖励五险一金+商业保险午餐+晚餐补助交通+通讯+电脑补贴结婚+生育+丧葬+住院礼金伯乐奖金年假8天起+带薪病假年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公数美领先的大数据技术、产品与服务提供商我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”欢迎投递简历【关于数美】www.ishumei.com数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案…………………………………………………………………………了解更多数美公司介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 数美团队介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 数美产品介绍https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 数美解决方案介绍https://www.ishumei.com/solution/finance.html岗位职责：1、负责家长帮产品线的微服务的系统架构与开发2、负责与数据处理、日志相关的技术项目的推进3、优化微系统的性能优化及相关日志监控4、负责相关项目的进度把控与质量提升职位要求：1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，掌握Python的高级特性2、5年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful接口规范及常见RPC服务（Thrift/GRPC）3、掌握相关中间件使用与原理及分布式系统构建（Celery/RabbitMQ/Redis/PostgreSQL）4、熟悉Linux操作系统，了解基于kubernetes的CI/CD集成环境的开发流程5、良好解决问题的能力、沟通及团队工作协调能力，具有一定的项目管理经验6、熟悉大数据处理、机器学习及推荐系统，有带团队经验的优先岗位职责：1. 负责后台服务端的系统架构设计，能模块开发和持续性能优化；2. 熟悉敏捷开发，编写高质量的代码，构建可重复使用的代码以及公共库；3. 负责不断优化现有的产品和系统，提高系统整体性能，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；任职要求：1. 统招本科及以上学历，5年左右后台开发经验； 2. 熟练掌握python 语言，熟悉常见的数据结构和算法； 3. 熟悉 tornado 或 flask 等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。 4. 热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先。 5. 较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。1)负责CRM，获客平台，APP后端，BI，资金平台等某一方向系统架构设计和开发工作，为快速发展的业务输出统一，便捷的技术能力，并实现平台的可持续性支撑与扩展；2) 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；3) 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代；4) 主要开发语言为Python，其他语言转Python也非常欢迎。职位要求:1) 本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上互联网行业经历。2) 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等；3) 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；4) 熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等；5) 熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等；6) 有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践；加分项1) 有良好的产品意识，愿意在产品实现及用户体验上提出自己的观点2) 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch3) 热爱金融，有FinTech行业相关工作经历工作职责1.负责风控系统模型在线服务的架构设计、优化和研发工作2. 负责线上服务的性能分析，并进行调优，保障线上服务的高可用性3. 负责风控系统在线系统架构的未来技术方向规划和新人指导工作任职资格 3年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验者优先 精通Python编程，熟悉常用的Python服务框架如Tornado，并深入了解其原理具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程/多线程开发模式熟悉分布式、缓存、消息队列等机制和原理有机器学习相关背景、大型分布式系统设计经验者优先良好的团队合作与沟通能力具有很强的技术研发和创新能力，能有效把握技术发展方向，有较强的执行能力、学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强工作职责：1.负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护。2.负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。3.参与后端前沿技术的探索。职位要求:1.计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。2.两年或以上Python/Java/Go语言后端开发经验，有Python经验者优先。3.熟悉MySQL数据库以及Redis或Memcached、MongoDB等NoSQL技术。4.有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。5.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。6.具有大数据分析处理、AI产品落地经验者优先。岗位职责：1、 负责公司安全产品的开发和维护，不断完善产品的安全能力2、 跟踪业内攻防技术、研究实现等，掌握实施业内安全动态任职资格：1. 计算机软件相关专业本科及以上学历，三年级以上工作经验2． 精通C/C++/Python/go等至少一门语言，熟悉shell脚本，掌握常见结构和算3． 有安全相关产品研发经验4． 有大规模分布式集群系统研发经验优先5． 精通容器技术，包括docker、mesos、k8s、swarm等6． 练掌握网络、应用、数据库的性能调优技术7． 了解常见机器学习算法岗位职责：1、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成Python学科的日常授课任务；2、负责学生答疑，帮助学员解决学习过程中的问题，并负责组织和实施学员内部测试；3、教学研发工作，主要负责教学大纲、教学PPT、教学案例、教学用书等研发工作；4、负责组织公司的内训，不断学习新技术。任职资格：1、统招大专以上学历，计算机相关专业；2、拥有三年以上开发经验，有扎实的Python基础，Linux基础；3、熟练使用Django、Tornado、Flask等主流web框架；4、熟练使用html/css/javascript等前端技术（熟悉Vue框架优先）；5、熟悉scrapy爬虫框架；6、有数据挖掘、机器学习相关能力者优先；7、思路清晰、有较强的语言表达能力。（西二旗和沙河高教园地铁站有班车接送）岗位职责：1、负责网络运维自动化平台及其组件的需求分析、设计和开发；2、负责优化、改进运维自动化系统，保证其安全高效稳定的运行；3、根据业务规则与分析模型实现相关算法。任职资格：   1、3年以上开发经验，具有设计、性能优化经验，良好的编码规范；2、熟练使用Python或Go语言，参与过完整的产品开发；3、熟练掌握Web框架，如VUE、React，Django、Tornado等；4、熟练使用异步、协程、多线程及Socket编程；5、熟悉网络接口，如CLI、SSH、netconf、restful、gRPC等；6、有云平台工作、维护、搭建等经验者优先，有COA或AWS认证优先。工作职责：1、负责数据平台的前后端开发和性能调优；任职要求：1、熟练使用Python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实；2、熟练使用Django或者Flask作为项目开发框架，熟练掌握MySQL或者PostgreSQL数据库使用和运维；3、熟悉HTML5、CSS3、JS，熟练使用ReactJS或者VueJS开发前端功能页面；4、有实际的项目上线和运维经验，基本Linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能；5、有大数据处理经验优先；工作职责：1.负责公司相关业务、产品和服务的后端开发和维护。2.负责产品后端架构的设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。3.参与后端前沿技术的探索。职位要求:1.计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握。2.两年或以上Python/Java/Go语言后端开发经验，有Python经验者优先。3.熟悉MySQL数据库以及Redis或Memcached、MongoDB等NoSQL技术。4.有一定的系统设计能力及良好的抽象能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分。5.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。6.具有大数据分析处理、AI产品落地经验者优先。任职要求：1、四年以上pythonm计算机相关专业，本科及以上学历2、熟悉git等开发管理工具，熟悉Unix/linux系统3、至少熟悉一种 NoSQL 数据库，如MongoDB、hbase等4、至少对redis或者memcache等其中一种缓存技术有深入理解5、熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等6、有高并发系统实际项目开发经验7、语言方面熟悉python者优先8、了解大数据处理技术，hadoop、spark等。岗位职责：1. 负责小米电视系统后台服务器的接口设计、开发、维护；2. 深入挖掘和分析系统业务需求，参与完成系统设计和优化；任职要求： 1. 计算机本科以上学历，3 年以上工作经验； 2. 熟练掌握 Python 语言，至少熟练掌握Tornado，Flask等其中一种Web 服务器框架； 3. 有 MongoDB, MySQL, Redis 等数据库相关开发经验，能完成业务数据库表的设计、优化；4.有hadoop/spark等大数据处理经验者优先； 5. 具有良好的沟通能力和团队合作精神；岗位职责：1、公司核心产品的功能需求研发迭代；2、行业大数据平台建设，支撑百亿&PB级数据计算；3、持续优化产品&平台体验和稳定性。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；2、四年以上相关工作经验，有项目管理经验优先；3、强悍的编码能力，精通Python，熟悉Go、C++、Java中的至少一门语言优先，熟悉Nginx，Redis、MangoDB、Mysql等常用开源工具；4、熟悉常见数据结构及算法，熟悉restful api开发；5、熟悉Linux/Unix操作系统，对软件架构设计有一定的认识；6、具有团队合作精神，责任心强，抗压能力强；7、自我驱动力强，有很好的表达和沟通能力者优先。岗位职责:1、维护基于open-falcon的监控系统,迭代开发新功能;2、参与其他运维监控系统的设计及实现;3、参与云平台系统后端基础架构和开发,维护。任职要求：1、具备Python,Go语言的项目开发经验；2、熟悉Django框架, MySQL、Redis、Nginx、时序存储，Prometheus ；3、熟悉linux系统，熟悉linux指令操作，可以使用shell或python等脚本语言进行开发；4、熟悉常用的运维自动化平台或工具，熟悉TCP/IP协议；5、对技术有热情，愿意挑战技术难题，业务难题；6、了解openfalcon,docker k8s优先；7、有一定的数据结构和算法基础的优先。工作职责：- 制定和改良公司开发规范，持续改进公司所有业务的稳定性和可靠性- 改进公司业务开发、测试、联调流程，优化业务工程和交付质量- 规范和完善微服务相关基础设施，如服务发现、调用链追踪等任职资格：- 三年以上互联网开发经验，有微服务设计经验者优先- 有 Python/Go/Java 等多语言项目开发经验- 熟悉常用 Web 开发和微服务相关技术，具有相关业务的设计开发经验- 熟悉 Linux 操作系统，了解 Docker、Kubernetes 等容器编排相关技术- 较强的沟通能力和团队协作能力，能够承担基础技术组件的推行工作精通Python语言，有实战项目经验；精通socket与http的原理，了解并使用过至少一种Python Web框架（tornado，django，web.py）；精通mysql数据库，及redis；精通linux/Unix 操作系统；精通设计模式，掌握面向对象开发思想，精通常用的数据结构和算法；精通JavaScript, HTML5, CSS3等前端代码有加分；有独立带团队经验者有加分；有强烈自驱能力，能够主动学习，能够承担较大压力。岗位职责1.负责产品线后台的设计和开发工作；2.负责根据产品需求制定技术方案并实现；任职要求:1.计算机或相关专业本科及以上学历，有5年以上的实际项目开发经验；2.熟悉python/Go/java之一,python优先3.有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式4.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；5.有OTA或民宿相关业务开发经验的优先。工作内容负责相关公司回测系统的开发职位要求1、3年以上的服务端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门PythonWeb开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB等主流DB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有独立系统架构设计能力者优先；6、熟悉linux，具备一定shell编程能力；7、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神，能够有效带领团队达成目标。岗位描述：参与安全平台及工具的研发工作，包括：SOC平台设计、安全监控与审计、日志监控分析、HIDS及安全自动化工具等；安全开源系统的调研与实践；跟踪新兴技术，对系统进行持续优化；任职要求：至少3年以上开发经验，熟悉Python编程，出色代码能力，有较多的项目实践；熟练掌握Python主流框架；熟悉Linux操作系统与开发环境；熟悉ELK的架构设计以及搭建方法，规则编写，二次开发熟悉ElasticSearch,Kafka,Hadoop；了解常见攻击方式以及对应的监控防御手段；具有下列经验优先考虑：对OpenSoc有过深入研究，有过落地经验；熟悉业务安全、web安全和入侵渗透，熟悉主流的攻击技术和防御技术；参与漏洞扫描器、安全日志分析平台架构设计与产品开发；熟悉常见的加密算法、协议，密码产品开发经验；基于大数据的数据分析、挖掘，威胁情报。岗位职责：1.Web 后端业务逻辑层、数据层的实现；2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。岗位要求：1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识，能看懂源码，并深刻理解原理。2.至少三年以上python开发经验（实习经历不算时长），精通 Python 程序设计，熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架；3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；4.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；岗位职责：  负责腾讯视频app移动后台的设计与开发； 负责腾讯视频弹幕、直播服务等系统的设计与开发； 负责腾讯视频看单、push等系统的设计与开发。 岗位要求：  本科及以上学历，计算机、通信及相关专业； 2年以上开发项目经验，至少2年的C/C++（或Java，Python，PHP）开发经验； 深入了解TCP/UDP协议，进程间通讯编程，熟悉各类服务器架构并能合理的应用； 对系统的瓶颈、业务扩展性，有比较强的把控能力； 有海量服务器开发经验优先。工作职责：1. 负责Web service的接口设计和实现，为手机客户端和合作厂商提供云端功能；2. 负责App自动化分析平台的设计和实现，获取海量App的行为特征和用户偏好；3. 负责运营与运维平台的设计和开发，提高公司业务运作的效率和可靠性；4. 负责业务数据的汇总及分析，包括可视化、智能推荐、决策支持等；任职资格：1.扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力2.使用Python语言，熟悉该语言的常用类库，熟练使用SQL语言；3. 有其它语言，譬如C或Java的开发经验4.熟悉Web开发，至少熟悉使用一种Web开发框架；5.了解高可用性架构 的设计和实现，了解高并发性能高优；加分项：1. 有移动互联网工作经验，有广告变现相关经验2. 有AWS云服务的使用经验；3. 有其它语言，譬如C或Java的开发经验4. 平时使用的电脑是Linux系统或Mac。负责公司所有 Python 项目的版本升级相关工作升级公司内部所有基础库和公用组件，以支持 Python 3探索 Python 3 最佳开发实践，使 Python 项目稳定性、性能等从中受益任职资格熟悉 Python 语言，使用 Python 3 编写过项目熟悉常用 Web 开发和微服务相关技术，如 Web 框架、RPC 框架、HAProxy、Nginx 等良好的编码风格及测试习惯，追求工程最佳实践较强的沟通能力和团队协作能力加分项有复杂项目的架构设计经验或规范制定经验熟悉 Go、Rust 等其他语言，或开发或参与过开源项目，熟悉开源协作流程职位职责：1、负责高质量python系统的开发，包括头条广告系统，代理商系统, 审核系统等平台开发2、完善对内对外广告API的实现3、为业务开发提供方案支持和实施，持续改善已有服务职位要求：1、有良好的数据结构和算法基础，有扎实的编程能力2、熟悉mysql，memcache，redis，消息队列等常用WEB组件3、独立思考，有产品意识，能提出系统改善和产品优化，优先4、具有全栈开发经验，优先5、对网络安全有经验，优先6、熟悉python, 了解golang, mysql, redis, nsq，es工作职责：1、负责数据平台的前后端开发和性能调优；任职要求：1、熟练使用Python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实；2、熟练使用Django或者Flask作为项目开发框架，熟练掌握MySQL或者PostgreSQL数据库使用和运维；3、熟悉HTML5、CSS3、JS，熟练使用ReactJS或者VueJS开发前端功能页面；4、有实际的项目上线和运维经验，基本Linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能；5、有大数据处理经验优先；1、5年以上的Python相关软件开发经验； 较强的学习能力和抗压能力2、 计算机基础理论扎实，熟悉数据结构、算法、操作系统、TCP、HTTP 等计算机基础知识；3、扎实的编程语言pythonGO功底； 深入了解 Django、Flask、Tornado 等主流 Python Web 框架；4、 熟悉 MySQL Redis 等数据库 并有良好的数据库设计和优化能力；5、具备较强的编程能力，了解正确的编码规范； 6、 熟悉 UnixLinux 操作系统；7、 具有较强团队合作、发现问题、解决技术问题的能力，思路清晰，可提出创新解决方案；8、熟悉自动化运维以及 Ansible zabbix ELK Docker 等相关工具者优先。9、有云计算相关经验者优先，有openstack经验者最佳。10、热爱软件研发工作，有强烈的创新精神并能付诸实施，能积极学习业界新技术；11、有良好的逻辑思维能力和想象力，善于抽象简化复杂问题，善于系统性思考并使用创新性思维解决问题，学习能力强； 12、有责任心，优秀的团队合作精神，良好的沟通表达，积极主动，自我驱动，乐观，诚实，勤奋，严谨；职位描述：1、负责小米阅读线上服务系统的开发、运维和优化2、参与小米阅读运营自动化系统的维护与开发3、参与小米阅读内容接入系统的维护与开发、CP对接4、参与小米阅读数据系统的设计与开发、内部数据平台对接岗位要求：1、1年到4年服务端开发经验，计算机及相关专业，本科及以上学历，985、211院校优先2、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论及网络知识3、熟悉java(springboot)或python(tornado)4、熟悉thrift、mysql、mongo、redis、nginx等常用web组件4、熟悉Linux开发环境5、熟悉hadoop、zookeeper、kafka、hbase、hive等开源技术优先6、有分布式、高并发大规模线上系统开发经验优先7、掌握常用设计模式思想，具备扎实的抽象能力、设计能力8、追求极致，具有良好的沟通能力和团队合作精神岗位职责：1.负责产品的后端开发和维护；2.负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；3.按照项目计划如期完成开发工作；4.根据测试人员反馈的bug，及时修复；任职要求：1. 熟练Python的后台开发，有相关工作经验4年以上。2. 有SD-WAN研发工作经验者优先。3. 了解ros 或 routerOS 或 microtik4 熟悉网络架构和基本原理，懂nginx中间件。5. 熟悉主流Linux操作系统，用过缓存redis,能熟练部署和管理。工作职责：1. 负责自动化运维平台的建设，并参与开发 ...2. 负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3. 负责持续交付和DevOps方法与实践在公司的推广和实施；4. 针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职资格：1. 熟悉Python核心技术，有大型系统开发经验；2.4年及以上Python开发经验，熟悉web开发框架（tornado/django/flask），熟悉分布式、缓存、消息等机制，熟悉Linux系统及shell编程；3.熟悉devops相关理论，可以依据实际流程，解决生产效率问题，熟悉GIT、TFS、jenkins、sonarqube等开发配置管理工具；4. 熟悉研发与运维过程、具备丰富的ci/cd、pipeline经验；5.了解容器化主流技术和相关平台，熟悉docker、Kubernetes、harbor等工具，了解微服务架构设计和实现方法；6. 有devops平台建设经验者优先岗位职责:1.编写业务核心代码，负责关键技术的预研和攻关。2.开发安全相关产品和组件，参与产品框架的开发和改进。3.参与业务架构设计，制定接口规范。任职要求:1.计算机相关专业，本科或以上学历，1年以上开发经验。2.有python项目经验，熟悉一种或多种python框架，包括但不限于Django,Flask,Tornado,Twisted,掌握常用数据结构和算法。3.熟悉MySQL,MongoDB,Redis等数据库，有构建高可用性能数据库经验者优先。4. 有安全攻防能力或对安全感兴趣，关注安全动态者优先。5.有微服务架构经验者优先，熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java,PHP,Perl,C&C++,Go)优先。6.具备快速和较强的解决项目中遇到的实际问题。7.热爱技术，具备较强的沟通协作能力，有较强的团队合作精神和敬业精神。工作职责：负责直播平台开发和维护。任职要求：1、编码能力强，解决实际问题能力强（15分钟写不出快速排序的勿扰） ；2、211 或 985大学计算机科学工程或相关专业，本科及以上学历 ；3、1年以上后台开发经验 ；4、熟悉python/ruby/javascript 其中任意一种编程语言。主要工作职责：1. 负责风控数据各系统的设计和开发2. 负责解决系统中的关键问题和技术难题主要职能要求：1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，5年及以上相关工作经验；2、精通python语言,基础扎实,了解常用python框架；3、熟练掌握一种/多种网络框架，快速进行服务开发；4、熟练使用Mysql等数据库，熟悉SQL语言；5、熟悉Linux系统，能够熟练使用shell；6、熟练掌握TCP/IP协议，熟悉http协议；7、熟悉memcache，redis，mongodb等nosql组件者优先；8、有较强的业务理解能力, 责任心强、善于沟通和总结、有良好的团队意识岗位职责:1、负责视频相关服务的设计和开发任职资格:计算机相关专业本科或以上学历- 精通至少一种编程语言，有完整项目经验- 熟悉常用数据结构与算法- 有视频、爬虫相关经验优先- 具备独立解决问题的能力、良好的沟通能力岗位职责：1、参与金融云分布式系统的开发，根据业务需求，完成从设计到开发的工作；2、云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发。3、参与负责各种SDN系统，云数据库系统以及其他类型云产品的管控架构设计和开发，如RDS，Redis，云存储等等。任职资格：1、本科以上学历，5年经验；2、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；3、熟悉Django/Tornado等常用的web框架，有较强的编码能力，熟练掌握Python语言，或者其他OO语言；；4、有分布式系统开发经验者优先；岗位职责：负责Python服务端的核心业务研发和维护；负责保证服务运行的稳定性，快速处理突发事件；负责调研分析APP的网络请求相关的业务逻辑以及通讯协议方式。任职要求：熟练掌握Python以及常用库。深刻理解面向对象的程序设计思想。有JAVA,C++,PHP等语言开发经验值者优先；熟悉HTTP协议，了解网络通讯的基本原理，熟练使用常见的抓包工具；了解Linux系统，以及在系统上配置apache,wsgi等软件；了解MYSQL数据库及常用SQL语句,了解redis/memcache缓存数据库的使用方法。岗位职责：1、负责公司增值平台的开发和维护，实现数据提取、清洗、入库、统计分析等。2、参与项目的架构设计、数据流建设，高效和自动化的运维优化，提升服务的稳定性和研发效率。3、编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试。4、产品上线后，配合运维团队保障运营平台的稳定，解决相关技术问题。任职要求：1.至少三年以上服务端开发经验2.掌握python/go至少一种语言3.对高并发、高可用架构有正确、深刻的理解4.熟悉关系型数据库设计及优化5.熟悉消息队列、缓存等机制7.熟悉nginx配置6.熟悉Linux系统，熟练掌握shell、awk等脚本工具7.有自己的开源项目或者作为核心成员参与过其他开源项目者优先职位描述：1、根据需求完成公司内容库python项目开发和维护;2、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚；3、参与产品技术方案讨论和开发实现；4、编写设计、开发文档。招聘需求1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上python开发经验，其中有2年及以上软件设计经验；2、熟练使用python语言，精通各种语言特性；3、有go或者java语言开发经验;4、熟悉Flask、Tornado、Django等框架至少一种web框架;5、熟练使用mongo、mysql等数据库，有比较丰富的设计数据库模型经验;6、熟悉高并发高性能架构，有高并发、高性能服务架构开发经验者优先;7、扎实的计算机基础知识、理解进程、线程、内存管理、网络等相关知识；8、熟悉linux操作系统常规操作和简单shell编程。加分项1、有教育公司内容库建设经验；2、有管理经验。岗位职责负责公司所有 Python 项目的版本升级相关工作任职资格加分项岗位描述：1、参与金融云分布式系统的开发，根据业务需求，完成从设计到开发的工作；2、云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发。3、参与负责各种SDN系统，云数据库系统以及其他类型云产品的管控架构设计和开发，如RDS，Redis，云存储等等。任职资格：1、本科以上学历，5年开发经验；2、有较强的编码能力，熟练掌握Python语言，或者其他OOP工具语言；3、熟练掌握常见的数据结构和算法，熟悉Django/Tornado等常用的web框架；4、有分布式系统开发经验者优先；5、有云计算经验者优先。服务端研发工程师职责：负责服务端后台功能的研发，包括Web服务、数据分析统计、运营管理系统。要求：1. 熟练使用Python及其常用类库2. 熟练使用SQL语言3. 熟悉Linux和MySQL的使用4. 熟悉常用网络协议，譬如HTTP加分项：1. 热爱技术2. 熟悉Android系统3. 熟悉Java语言高级python开发工程师岗位职责：1 、负责产品线后台的设计和开发工作； 2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 3. 不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验。任职要求：1、统招本科学历，计算机相关专业。2、基础扎实，熟练掌握Python，3年以上开发经验；3、熟悉 tornado 、django 或 flask 等框架。4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；5、算法功底扎实，实际编程能力强；6、学习能力、责任感强，有较强的沟通能力；工作职责:1. 负责安全管理系统开发，实现安全日常工作的自动化2. 负责安全监控数据及业务日志的数据分析工作3. 负责风控系统开发，包括反爬虫、帐号安全、WAF等系统的开发工作4. 负责公司产品安全相关的功能模块的设计与开发任职资格:1. 熟练掌握常用数据结构和算法，并能灵活运用2. 精通一种或几种语言，PHP / Python / Go/JAVA 等 ； 3. 能承担较大工作压力，有较强独立分析，解决问题的能力4. 逻辑思维清晰，良好的文字和语言沟通表达能力5. 有激情和责任心，积极主动，具有良好的团队协作和对外沟通能力；6. 全日制本科及以上学历加分项1. 有大访问量处理开发经验2. 对nginx有深入的理解和熟悉lua开发3. 具有WAF、风控、数据防泄漏、大数据安全等研究和开发经验者优先；岗位职责：1.负责容器云产品的设计研发，持续学习容器新技术，如Docker、Kubernetes等技术；2.负责机器学习平台的研发与部署；任职要求：1.学历要求- 本科及以上学历，通信、电子、自动化或相关专业； 2.工作经验- 1年以上相关岗位工作经验； 3.能力要求- 熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；- 熟悉MySQL/Redis/RabbitMQ；- 了解 Css/JavaScript/Ajax/ 等前端技术； 4.加分项- 熟悉Kubernetes，Docker等技术；- 有企业级容器云平台实际开发、调试经验；- 英文读写能力优秀；工作职责：同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，制定技术解决方案对现有项目进行完善和优化新产品的设计与开发工作协助制定测试计划，配合测试工程师完成产品测试本科及以上计算机及相关专业毕业2年及以上的编程开发工作经验熟悉Python/Ruby等脚本语言，拥有良好的编程基础及工程化能力良好的沟通表达与团队合作能力头脑灵活思维敏捷，有较强的自主学习能力，对待工作认真负责加分项：有C/C++开发经验参与过大型项目的开发有OCR关键信息提取等相关项目经验职位说明：1.负责公司财务、业务整合类的系统开发和维护；2.要求直接从事代码的设计与开发工作；3.对现有项目的持续迭代，包括：性能优化、架构优化调整等等；岗位要求：1.2年以上的后端或系统核心逻辑开发经验2.Python/Golang中至少熟悉其中一种3.熟悉web开发技术，如 Web 框架、HTTP 协议等4.熟悉MySQL、MongoDB、Redis等常用的数据库5.要求较强的逻辑分析能力，能够对复杂问题进行有效拆解，条理清晰6.能够独立设计模块级应用的技术方案并完成开发工作优先参考项：1.有企业内ERP的开发与设计经验的；2.有互联网、电商领域，订单与物流系统开发经验的；3.有互联网行业的财务相关系统经验的，如：收付款、收入与成本、库存成本等；4.有数据处理方面的项目经验；职位描述：岗位职责：1、参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能。2、具有规范的流程思维意识，与公司产品其他部分联动，定义接口设计并跟进完成。3、协助处理服务端开发中的常见问题。任职要求：1、本科以上学历，2年以上工作经验。2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先4、具有压力下工作的能力。5、有以下经验之一者优先：1）有金融工作者优先。2）熟练使用linux环境，redis、mysql数据，对于python或者ruby开发中常用库了解深入岗位职责：1、海量数据的处理与分析；2、开发自动化工具；3、开发API接口共外部调用（高并发）；4、持续优化项目、性能调优等；5、参与项目的技术评审、代码评审等；6、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写；任职要求：1、3年及以上python开发经验，硕士及以上学历，海外留学背景优先；2、熟练使用python语言，掌握tornado、scrapy等框架；3、熟练运用nginx、mysql、redis、rabbitmq等；4、熟练运用linux的基础命令，深刻理解HTTP协议；5、有爬虫相关经验；6、了解大并发、分布式部署；7、理解restful风格接口规范；8、认真负责、勇于承担、自我学习能力强、善于沟通、有责任心、有良好的团队协作能力；岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。职位描述：1. 实现产品系统的后端服务，并和前端工程师紧密配合，确保系统按时上线并且功能完备；2. 参与产品需求分析和产品设计，在初期就围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力；3. 结合产品不断思考后端服务如何优化，让架构在思考和实践中不断进化。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业， 5年以上工作经验；2、精通 Python/shell语言3、精通在Linux平台下开发环境；4、熟悉Docker、Django和Tornado框架等分布式架构5、能熟练写出清晰整洁，可复用，注释良好的代码；6、熟悉使用关系型数据库Postgresql, MySQL等；7、编写架构和设计文档；8、承担一定的软件分析设计工作和维护工业软件的设备接入部分；9、良好的沟通能力和团队合作精神。岗位职责：l 根据业务的需求，选择适合的测试框架及解决方案，并进行测试脚本的编写和工具的研发；2 参与基础工具和平台建设和优化, 如DevOps,全链路压测,代码质量等；3 积极与开发和产品人员沟通, 将测试技术和方案实施落地；4 参与质量体系建设, 持续优化产品开发的过程和流程, 提高效能。岗位任职条件：1、学历与专业：本科及以上，计算机、数学、自动化等工科类专业2、年龄与性别：不限3、工作经验：>5年4、行业背景：金融、银行、互联网5、计算机使用技能：熟悉常用互联网分布式架构；熟悉Python, Shell, Java语言的一种或多种；了解Linux,前端框架,Java后台框架；熟练操作Linux系统，熟悉MySQL、Oracle至少一种数据库；熟悉软件开发、测试流程及规范；熟练使用开发者工具，抓包工具或分析log，快速定位问题；熟悉常用的自动化测试工具和性能压测软件，并具备丰富实战经验；有全链路压测平台使用经验及参与落地者优先考虑。6、素质能力及性格特征：良好的沟通表达能力和学习领悟能力；热爱测试工作，细心，学习能力强，有技术敏感度, 善于创新；较强的责任心和团队精神。7、其他：岗位职责1、负责Python课程体系设计和完善，包括python和linux编程、web开发及前端开发；2、负责规模化数据采集和分析项目（爬虫课程）的讲授和项目指导；3、负责数据分析课程教授和项目指导，科学计算numpy、pandas；分析策略；数据可视化matpalotlib；自然语言处理NLTK；4、负责机器学习、深度学习课程学习和指导，熟悉TensorFlow框架开发；5、根据项目需要，改进教学方法，完善教学体系。任职要求：1. 至少5年以上Python编程经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练django等常用开发框架；4. 精通Linux下Shell、Python两种脚本语言；5. 熟练Mysql, oracle数据库中任何一种；6. 熟练HTTP, Javascript, HTML；7. 熟练python机器学习实战，有Python网络爬虫相关开发经验优先；8.了解深度学习常见算法，掌握监督学习训练模型的过程，熟悉常用机器深度学习框架的安装和部署，了解图像识别学习和语音识别学习的过程9.精通基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等。10. 具有良好的演讲和表达能力，亲和力强，具有出色的课堂组织和协调能力，有教学经验者优先工作职责：1. 负责Web service的接口设计和实现，为手机客户端和合作厂商提供云端功能；2. 负责App自动化分析平台的设计和实现，获取海量App的行为特征和用户偏好；3. 负责运营与运维平台的设计和开发，提高公司业务运作的效率和可靠性；4. 负责业务数据的汇总及分析，包括可视化、智能推荐、决策支持等；任职资格：1.扎实的编程功底，优秀的逻辑分析能力2.使用Python语言，熟悉该语言的常用类库，熟练使用SQL语言；3.熟悉Web开发，至少熟悉使用一种Web开发框架；4.了解高可用性架构 的设计和实现，了解高并发性能高优；加分项：1. 有移动互联网工作经验，有广告变现相关经验2. 有AWS云服务的使用经验；3. 有其它语言，譬如C或Java的开发经验4. 平时使用的电脑是Linux系统或Mac。- 为知乎所有业务建设稳定高效的测试、线上环境，并提供对应的 PaaS 平台- 设计研发内部 RPC、离线任务、配置管理等公共组件- 制定和改良业务开发规范，持续改进所有业务的稳定性和可靠性职位要求- 熟悉 C/Python/Golang 语言至少两种- 熟悉常用 Web 开发和微服务相关技术，如 Web 框架、RPC 框架、HAProxy、Nginx 等- 熟悉 Linux 系统，了解 Docker、Kubernetes 等容器编排相关技术- 良好的编码风格及测试习惯，追求工程最佳实践- 较强的沟通能力和团队协作能力。加分项- 有复杂项目的架构设计经验或规范制定经验- 从事过 PaaS、Iaas 相关开发工作，有 CI、CD、容器平台相关开发经验- 开发或参与过开源项目，熟悉开源协作流程岗位职责：1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；2、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；3、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；4、解决系统性能的处理。任职资格：1、一年以上Python/ruby/Java开发经验，本科以上学历；2、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript; 会react和vue优先3、具备需求分析/系统设计能力；4、熟悉linux环境，Nginx配置，熟悉MySQL数据库；5、工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁。6、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。工作职责：1. 负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；2. 设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量，进一步解决系统的网页排重、垃圾控制、资源划分等问题；3. 负责其他运营类后台需求。岗位职责：1. 计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；2. 精通python开发，精通Linux、网络编程、shell等脚本语言3. 精通网页抓取原理及技术，精通从结构化的和非结构化的数据中获取信息者优先；4. 具备良好的学习能力，对互联网有很强的求知欲5. 有良好的合作意识和自我驱动力，能主动承担模糊任务,抗压能力岗位职责：1.负责抓取房产屋中介及长租公寓的网站数据，分析链接，转码等；2.负责优化抓取程序的监控和报警，能够快速解决问题；3.负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需求；4.负责和业务的服务器端开发配合，设计比较灵活的爬取架构，满足业务的爬取需求；5.负责辅导和培养团队成员。任职要求：1.本科或以上，计算机软件或相关专业毕业；2.扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；3.有强烈上进心，自我驱动，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越；4.工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力；5.理解http，熟悉html, DOM, xpath, 精通scrapy优先；6.有爬虫、信息抽取、文本分类相关经验者优先。岗位职责: 1、根据业务需求进行私有云平台开发 2、深度学习自动化和界面化开发 3、平台相关生态系统的开发工作 4、分布式大规模深度学习平台开发 任职要求: 1、3 年以上从事后端开发的经验 2、精通 python 编程语言 3、熟悉标准的团队协作开发流程 4、精通 Flask 框架进行 WEB 开发 5、熟悉 mysql、postgres、mongodb、redis 等数据库技术，有相关开发经验； 6、积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域； 7、熟悉机器学习以及熟悉 caffe、tensorflow 以及 Mxnet 深度学习框架优先 8、有 docker、kubernetes、ceph 等经验者优先职位描述：1、负责小米阅读线上服务系统的开发、运维和优化2、参与小米阅读运营自动化系统的维护与开发3、参与小米阅读内容接入系统的维护与开发、CP对接4、参与小米阅读数据系统的设计与开发、内部数据平台对接岗位要求：1、1年到5年服务端开发经验，计算机及相关专业，本科及以上学历，985、211院校优先2、扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论及网络知识3、熟悉java(springboot)或python(tornado)4、熟悉thrift、mysql、mongo、redis、nginx等常用web组件4、熟悉Linux开发环境5、熟悉hadoop、zookeeper、kafka、hbase、hive等开源技术优先6、有分布式、高并发大规模线上系统开发经验优先7、掌握常用设计模式思想，具备扎实的抽象能力、设计能力8、追求极致，具有良好的沟通能力和团队合作精神岗位职责：1，后端业务逻辑层、数据层的功能实现2，业务系统的优化改进，快速迭代任职资格：1，本科学历或更高，计算机、数学、通信等相关理工科专业毕业；2，具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；3，熟练掌握Python语言；4，熟练使用MySQL，Redis；5，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用;6，了解GRPC通讯框架更佳7，熟练阅读英文文档；8，具备较强的需求分析能力和沟通能力，耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。岗位职责：业务层、前端架构设计、开发工作内容：1、负责业务层的架构设计及开发2、负责前端的架构设计及开发岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识； 2、精通Python语言, 代码风格良好，3年以上python开发经验3、精通常见的Python Web框架, 包括但不限于Django、Flask, Tornado，读过源码，有框架优化经验 4、熟悉面向对象的软件设计及设计模式5、精通数据模型的设计优化及常用DB的调优6、熟悉Git工作流，可以和团队协同工作 熟悉Linux下开发、熟练使用常用Linux命令7、有openstack开发经验优先职位职责： 1、负责沟通系统研发，包括但不限于即时通讯(IM)工具； 2、负责效率工具的后台开发工作，具体包括需求分析、文档撰写、设计编码、测试运维、效果追踪等工作； 3、负责高质量的设计和编码；承担重点、难点的技术攻坚； 4、参与产品讨论和开发实现； 5、主要语言为Python/Golang。  职位要求： 1、良好的设计和编码品味，热爱写代码； 2、较好的产品意识，愿意将产品效果做为工作最重要的驱动因素； 3、掌握WEB后端开发技术: 协议、架构、存储、缓存、安全等； 4、积极乐观，认真负责，乐于协作。Python后台工程师岗位职责1。负责Web后台、手机APP后台系统的开发、优化与维护2。熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库；3。根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发。岗位要求1.211科及以上计算机相关专业毕业,3年及以上的lnux下 Server编程经验；2。具有良好的技术能力，数据结构、算法基础扎实；3。熟悉类Uniⅸ系统架构、TCP/P协议，掌握常用inux命令；4。熟练使用 C/Python/go等任意一门开发语言；5。熟练多种Web开发框架及部署方式；6。熟悉多种数据库，如 MySQL， PostgreSQL， Redis；7。熟悉SQL语言，熟悉ORM框架。8。善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力。工作职责：1、负责数据平台的前后端开发和性能调优；2、调研分析开源程序（公司产品基于某开源产品体系），应用到公司产品；任职要求：1、本科毕业，两年年以上经验；2、熟悉python，了解常用的框架Tornado、Django、Flask等；3、熟悉restful API，常见数据库sql、nosql，及分析工具方法；4、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；5. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。"1.负责直播后台服务的架构设计和开发;2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；任职资格： 1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；4、GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；你在多抓鱼需要做从需求讨论、产品设计深度参与业务研发各环节，并负责前台用户产品和运营后台的后端开发在创业公司成为一个多面手，有机会尝试包括不限于创新业务开发，基础设施服务，动态定价和推荐算法，数据仓库等方面的工作多抓鱼希望你3 年以上后端开发经验，熟悉 Python、MySQL、Git、Nginx、常用 Web 框架有参与过大型互联网产品开发以编程为乐，有扎实的计算机基础能阅读英文资料，看一手信息来解决问题自我驱动，关心产品和业务，有创业心态接触过机器学习优先懂 Go 语言优先如果有自己的或贡献过代码的开源项目、自己的技术博客、豆瓣知乎等个人主页可以随简历附上地址1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；4.熟练掌握Python语言；5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。岗位职责1、负责运维平台系统开发，包括CMDB、发布系统、质量管理系统等；2、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 3、不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验。岗位要求：1、统招本科学历，计算机相关专业；2、基础扎实，熟练掌握Python，3年以上开发经验；2、熟悉Centos操作系统；3、熟悉django 或 flask 等框架。4、熟悉MySQL、MongoDB、Redis数据库和多线程编程；5、熟悉zabbix监控系统搭建和API接口使用，有二次开发经验者优先；6、学习能力、责任感强，有较强的沟通能力；职位诱惑：五险一金，团队融洽，技术超前职位描述：岗位职责：理解再生资源交易场景，参与服务端业务开发，搭建具有高可靠性和高性能的系统；参与数据平台研发，设计交易系统的权限和存储，保证服务的高可用和稳定性；参与服务端系统代码重构和服务器性能优化。任职要求：全日制本科及以上学历，985优先。有扎实的算法功底和代码实现能力；要求掌握： Python，Django，Django restframework； 了解linux系统基本操作；能够结合使用Celery与Django者佳。 了解HTTP协议以及Restful-API相关知识；熟悉Mongodb/Postgrsql/MySql等数据库开发；熟悉GitFlow工作流程，规范的进行CodeReview；对大并发场景感兴趣，有着较强的自我驱动能力去学习了解业务相关知识；每周写单元测试。具备以下条件者优先：  拥有完整的项目开发经验或者参与过大容量，高性能复杂系统开发；  拥有服务器性能优化和系统重构经验；  熟练使用缓存系统，消息队列和Hadoop等基础技术；  熟悉Docker，K8S，微服务架构；  有独立分析和解决问题的能力，善于学习新技术。【岗位职责】1.参与搭建python课程体系和大纲2.构建课程讲义框架，编写课程讲义和习题库，3.迭代更新课程讲义和习题库4.授课并带队参加信息学各种竞赛5.完成其他教学教研任务【任职要求】1.优秀本科毕业生，硕士，博士优先2.至少两年python教学，教研，讲义编写经验3.熟练掌握python编程，算法和爬虫等内容4.指导过学生参加相关竞赛并且获奖5.拥有教师资格证者优先6.认真踏实，热爱教育，按时完成分配任务职位信息1、负责领导公司产品的开发过程；2、负责产品的技术架构设计、选型和持续优化3、负责产品的持续性版本迭代4、负责产品开发过程的日常管理与规划5、指导初中级开发工程师，并对团队产出质量和效率负责任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，五年以上互联网产品研发经验，三年以上互联网产品全栈开发经验、一年以上大中型互联网产品架构设计经验；2、基础功扎实，精通 python和常见开发框架，精通MySQL等常见关系型数据库，了解NO-SQL数据库；3、熟练掌握高并发条件下服务器和代码优化方法并有相关实战经验；4、有很强的学习能力、架构设计能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心；5、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情；6、具有复杂项目的管理经验以及跨部门合作能力和沟通能力岗位职责：1、 负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能；2、 进行软件项目的重构、编码实施、测试和文档编写；3、 负责技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、 配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。任职要求：1、 计算机相关专业、本科及以上学历；2、 精通Python和C++语言，有结合硬件相关研发经验优先；3、 比较好的沟通能力和抗压能力，3年以上开发经验；4、 熟悉SQL，精通Mysql数据库、Redis等；5、 有大企业应用项目开发实施经验优先；6、 具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯。1.主导垂直网站数据的爬取、清洗、匹配等技术方案的制定和核心代码编写。2.解决各类反爬问题，保证爬取任务进度和爬取数据质量。3.优化爬取效率，监控爬取进展。4.有大数据处理分析能力,对大数据项目的开发、部署和维护工作。5.完成需求收集、分析，系统设计，测试和部署，编写开发过程中涉及的相关文档。任职要求：1.全日制本科、硕士及以上学历，计算机、数学及其他理工科专业毕业。2.具有实际爬虫开发、内容提取工作经验3年以上。3.熟练linux平台开发，熟练使用python语言进行开发(同时掌握java语言优先)。4.熟练scrapy、scrapy-redis常用开发框架熟练分布式爬取，精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息。5.熟悉Mysql，redis，mongdb三者至少之一，有过数据库调优和海量数据存储经验优先。6.熟悉常用的数据处理工具类，如:numpy,pandas,喜欢挑战数据处理中的难题,熟练Git/SVN代码管理工具。7.熟悉搜索引擎和个性化推荐相关技术，精通主流分词算法、分类、提取摘要、大规模网页聚类、索引、检索等相关开发经验者优先。8.了解Hadoop、HBase、HDFS、KAFKA、Spark等大数据相关知识优先。职位描述:- 参与基础服务架构设计- 公用平台服务及接口相关设计和开发- 参与持续集成和自动化部署相关设计和开发任职要求:- 熟悉Go和Python语言- 熟悉RESTful API设计和开发- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库- 熟悉消息队列原理和应用优先条件：- 熟悉 C++/Ruby/Scala/Erlang等一种或多种语言- 有 protobuf 或 thrift 等或 RPC 实践经验- 有 beego/echo/gin 等框架实践经验- 主动学习，乐于交流和分享，富有团队精神福利：期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销+健康体检自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台职位信息1.负责期货量化策略的程序化开发实现，同时参与策略的研究和制定；2.负责交易系统或策略平台的接入、市场行情获取监控、订单操作和管理、交易监控、风险管理等量化交易系统的开发和维护工作；3.管理多个策略程序的完整生命周期，包括开发、测试、运维、迭代更新，保证程序高效正确运行；4.有机会参与深度学习量化小组，参与研制量化版AlphaGo；5.有机会直接参与亿级资金帐户的实盘运作，见证金融市场的风起云涌；岗位要求：1.重点大学本科以及以上学历，计算机、通信、电子、控制等相关专业； 2.精通Java/C++/Python等一门或多门编程语言，熟悉数据库、数据结构；3.有金融终端、量化交易系统开发经验者优先；4.具备大数据、机器学习、深度学习等人工智能方面的学习或者研究经验者优先；5.有券商的量化团队、程序化交易的私募团队经验者优先。1.熟练掌握Golang，3年以上工作经验，2年以上Golang开发经验，有完整项目经验，同时熟练掌握Java／Ruby／Python／C#等任意一门语言者优先； 2.熟悉Golang相关技术，熟悉Golang协程，熟悉channel和锁，对高并发、高可用架构系统有正确、深刻的理解，有分布式服务设计或开发经验者优先； 3.熟悉MySQL、Redis，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，同时熟悉其他数据库（如Oracle、MongoDB等）者优先； 4.有微服务架构设计或开发经验、熟悉rpc网关／服务注册发现／分布式跟踪监控者优先； 5.熟悉gRPC／RESTful、thrift／protobuf／json、k8s、docker者优先； 6.有技术热情和追求，深度研究或参与过优秀开源项目者优先； 7.具有良好的团队合作精神和沟通能力，有较强的开发能力和灵活性； 8工作积极主动，态度踏实认真，有较强的职业素养和工作操守。岗位职责:1、负责容器云平台的架构设计和研发工作2、负责关键技术研发和优化，保障系统稳定运行3、负责公司容器PAAS平台的演进，进行技术输出，协助业务团队微服务化4、前沿技术的调研与应用。任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上容器相关系统、平台或服务的研发经验2、熟悉JAVA、Python、Golang等开发语言中的一种，有大型容器云实践经验3、熟悉linux容器技术和Docker的生态体系，熟悉Kubernetes、Mesos等，有二次开发经验者优先4、深入理解Linux操作系统、网络等知识；5、了解服务网格(Service mesh)，熟悉Linkerd/Istio者优先；6、有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题，对待技术有强烈兴趣。加分项：深度参与Docker/Kubernetes社区，向社区提交过patch熟悉sprngcloud微服务框架，有大规模应用实践经验高级容器云开发工程师/容器技术专家岗位职责:1、负责容器云平台的架构设计和研发工作2、负责关键技术研发和优化，保障系统稳定运行3、负责公司容器PAAS平台的演进，进行技术输出，协助业务团队微服务化4、前沿技术的调研与应用。岗位职责：1. 基于海量数据，支持业务对数据的分析和使用；2. 支持业务处理数据的流式处理、分析用户行为等；3. 通过海量数据，分析与挖掘各种潜在关联。任职资格：1. 计算机相关专业本科及以上学历 2. 有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，对解决具有挑战性问题充满激情3. 精通至少一门编程语言(java/python/php)，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力4. 熟悉常用的开源组件：Hadoop/Hive/Spark/Storm，并了解其特性和使用场景优先5. 熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先6. 优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，用数据解读业务7. 数据分析、推荐、机器学习、数据挖掘相关的开发工作优先岗位职责：1.参与开发各类企业内部服务的前端模块；2.参与开发自动驾驶相关产品的前端模块；3.参与开发企业通用的UI组件库和模板库；4.保证前端的用户友好、性能和安全；5.与团队协作进行敏捷式开发，保证项目按时交付。岗位要求：1.计算机相关专业本科以上学历，相关项目经验；2.熟练掌握HTML5/CSS/Javascript；3.深入理解组件化开发，并熟悉Vue、React、Angular等至少一种前端框架；4.熟悉HTTP/HTTPS，RESTFul、websocket等前后端通信协议；5.熟悉gulp、webpack等，了解前端工程化、模块化、前后端分离；6.熟练使用各种调试工具，监测性能，定位瓶颈；7.良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰、较强的动手能力。加分项：1.熟悉ES6/ES7；2.至少掌握一种服务端编程语言（Python,Java, Go等） ；3.有复杂项目的前端架构设计、开发经验；4.参与过前端开源社区的开发。岗位描述：1. 基于分布式技术构建数据平台，解决海量视觉数据的存储、计算需求2. 将人工智能与分布式计算相结合，构建高性能的视觉数据处理流程和系统3. 构建多元化的数据分析解决方案，实现海量视频、图像与业务数据的分析和挖掘任职资格：1. 本科或以上学历，计算机相关专业，2年以上相关工作经验2. 熟悉Linux开发环境，熟练掌握C++/Java/Scala/Python等任一编程语言，算法基础扎实，编码能力优秀3. 了解分布式系统的基本原理，具有分布式存储、计算平台（Hadoop、Spark等）的开发和实践经验，熟悉相关系统的运维、调优方法4. 有一线互联网公司大数据处理、数据仓库建设、及数据安全等方面工作经验者优先5. 有图像处理、深度学习相关研发经验者优先6. 责任心强，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神岗位职责：1.研发python课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.4年以上Python开发经验；3.精通Python全栈开发，精通Django等Web框架；4.有Python网络爬虫相关开发经验优先；5.有授课经验优先。职位描述：1)负责瓜子金融的信审系统/资金系统/账务系统/贷后系统等系统的开发和维护；2)负责模块或者子系统的功能的设计与代码编写；岗位要求:1)具备3年以上后端开发经验，并具有1年以上Go语言下一种或以上服务端开发经验；精通除GO之外（Java/PHP/C/C++/python）其中一种语言；2)熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；3)精通关系型数据库设计及SQL,精通unix/linux操作系统；4)具备良好的识别业务关键需求和设计领域模型的能力；5)热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6)良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；职位描述：1. 参与平台设计与开发；2. 负责对系统进行优化，提升可用性、性能以及可运维性等。任职资格：1. 精通C/C++、Java、Python等至少一门编程语言；2. 对分布式后台开发和架构具有三年以上项目实践经验；3. 对数据结构和算法设计具有较深刻的理解；4. 有机器学习/深度学习相关项目经验。【岗位职责】1.负责机器学习算法的研发和应用。2.深入分析现有算法，了解业务需求，给出有效的优化解决方案。3.开发新的分布式和并行算法，积极学习，对业界进展充分了解。4.制定有效项目进度管理机制，按照项目上线时间表，推进项目研发工作。【任职要求】1.熟悉机器学习，模式识别的常见算法，有相关项目实际经验或者科研经历；2.熟练地使用C/C++编程语言，有能力能完成机器学习算法底层实现；3.至少可以熟练使用一种常用的科学计算语言，如R、Python；4.具有良好的沟通能力和团队合作的精神；5.有工作经验或科研经历为加分项；6.具有良好的工程开发和设计能力为一个加分项。岗位职责：1. 负责PB级别用户数据实时/离线计算的架构设计和开发；2. 构建推荐模型、排序优化系统的设计和开发3. 构建数据管理平台,用于存储、计算、分析、挖掘用户行为、用户交易等日志数据处理和分析；4. 对大数据相关的前沿技术进行预研，利用挖掘技术分析用户偏好特征，构建用户画像、精细化运营等业务的数据基础；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或者数学等相关专业；2. 熟练掌握Java以及Scala/Python(2者任意一种)语言，熟练Linux开发环境以及Shell、Python常用脚本语言；3. 5年以上大数据开发经验，熟练使用flink,Hadoop，Spark，Storm，Hive，Hbase，ES，MongoDB等开源技术；4. 在实时计算、流计算、多维度olap分析方面有实践经验；5. 对技术有执着的热情。6. 优秀的问题分析解决能力，严谨，踏实的工作态度，强烈的责任心和进取心态7. 优秀的学习，沟通能力和团队合作精神8. 有推荐、广告、NLP、机器学习等相关经历和背景者优先职位描述1、参与蚂蚁财富数据仓库架构设计与研发，建设公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享；2、参与蚂蚁财富数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据产品；3、负责全链路离在线数据建模和生产、数据架构治理、和数据风险管理。职位要求1.从事数据仓库或挖掘领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验 ，掌握维度建模设计方法，具备海量数据处理经验；2.熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；3.熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通；4.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，如Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Spark、Storm；5.熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，如Java、Python、Shell；6.良好的商业嗅觉，有丰富的数据分析经验，较强的数据、平台、技术理解能力；7.良好的语言沟通与表达能力，自我驱动；1. 参与测试全流程，包括产品需求和架构设计评审，设计测试方案，分配测试资源，构建测试环境，执行测试等；2. 开发测试工具和自动化测试框架、自动化脚本，进行自动化测试，构建CI持续集成环境，提高测试效率；3. 对产品、流程提出持续性改进意见，并通过测试流程和方法创新，推进质量体系建设；4. 测试领域前瞻性探索，推进团队技术进步。职位要求：1. 本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2. 三年及以上软件开发、自动化测试或白盒测试工作经验；3. 熟悉python、java等至少一种编程语言； 4. 精通测试流程和测试用例设计方法，能主动进行技术钻研；5. 具备一定的技术视野和较强的技术前瞻性，了解测试技术的发展，在产品质量方面有自己的见解；6. 良好的学习能力、分析能力和解决问题的能力。岗位职责：1.负责地图接口设计开发；2.负责建图流程的设计与建图工具开发；3.针对特殊场景，丰富地图接口，对其他模块提供支持。岗位要求：1.优秀的编程能力,熟悉C/C++或Python语言；2.较好的数据结构和算法能力,具备扎实的数学知识；3.精通GIS专业知识，空间数据处理知识；4.熟悉OpenDriver, NDS等常见地图格式。加分项：1.参与过自动驾驶系统研发；2.从事过高精地图研发相关技术工作。工作职责：-负责IM系统，推送系统的升级和维护-负责算法改进、架构优化及策略研发-对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进产品的性能与用户体验职位要求：-3年以上系统设计和开发经验。-对数据结构、算法设计有较为深刻的理解，至少熟练掌握或PHP/GO/PYTHON/JavaScript中的1种-具有拼搏精神和工作热情-有很强的分析问题和解决问题的能力-具备良好的沟通能力和团队合作精神岗位职责1.负责公司产品后台架构和产品的研发，并负责技术点的调研、论证和实现；2.进行产品的架构设计和相关技术文档编写；3.完成所承担功能模块与其他模块的集成、部署、修改、重构与调优，负责内部平台的前后端架构设计与实现；；4.维护和升级现有产品，快速定位并修复现有软件缺陷。5.负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题。任职条件1. 三年以上工作经验，计算机专业统招本科以上学历；2. 精通 JavaScript，熟悉 Node.js 平台和生态环境；3. 熟练使用docker, 具有服务器部署经验；4. 对常用框架（Express/Koa）等有实战经验；5. 熟练应用 MySQL，MongoDB，Redis 等后端存储并有一定深入了解；6. 了解消息队列中间件（Kafka/RabbitMQ/ZeroMQ）；7.熟练使用除 JavaScript 外的一门后端开发语言（Ruby/Python/PHP/Go）并有实战经验；8. 有管理团队经验；加分项：1. 熟悉ES规范；2. 熟悉 Vue.js，React 等主流前端框架；3. 有独立作品，在 GitHub 上有活跃的贡献记录；岗位职责:1、负责ROS系统在机器人产品中的应用开发与优化；2、开发，集成，移植基于ROS系统的视觉传感模块，实现机器人定位，建图，路径规划。3、能独立完成软件系统及模块的编码及测试；4、根据项目具体要求，完成相关联技术项目的设计与开发。基本要求:1、熟悉ROS机器人系统技术体系，熟练掌握ROS开发工具，有不少于1年相关软件开发经历；2、熟悉c,C++或python；3、了解机器人导航算法或机器人运动控制算法；4、良好的团队沟通和协调能力，良好的学习能力，较强的责任感及进取精神。加分项：1、熟悉slam基本原理，在校期间参加过机器人竞赛。岗位职责：1. 负责大数据管理平台的设计与开发;2. 负责大数据平台相关组件的二次开发；3. 负责数据仓库的ETL设计与开发；4. 负责基于机器学习/NLP的底层数据挖掘开发。任职要求：1. 211/985院校本科以上学历，计算机，数学等相关专业；2. 3年以上的大数据开发经验，掌握整个大数据开发流程；3. 掌握java、python中的一种语言，能熟练使用shell脚本；4. 精通Hadoop/hive/spark/presto/airflow等开源大数据技术组件中的至少两种；5. 具备良好的团队合作精神、较强的自驱力，抗压能力，沟通能力，责任心以及独立解决问题的能力；6. 有数据标签/用户画像/自动化ETL开发等经验优先。工作职责 ：负责日志数据/消息队列与ELK的打通负责数据仓库与ELK的打通，实时数据和离线数据的同步负责基于ES开发实时搜索平台任职要求 ：熟练掌握 ElasticSearch原理,了解Kibana、LogStash、Filebeat熟练掌握ElasticSearch DSL，能基于需求进行聚合查询熟练掌握Python/Java/Scala的一种或多种语言加分项:有分布式计算、实时计算的经验，了解spark/flink职位描述：【任职资格】1、计算机或通信相关专业，本科及以上学历；3年以上服务端自动化测试经验2、熟悉主流API自动化测试开源框架和工具，熟悉Jmeter等常见性能测试工具3、至少熟悉一种语言， 如：Python、Java、GO等，并能开发API自动化测试用例4、熟练使用Kubernates/Docker者优先5、对服务端高可用、稳定性测试有一定了解者优先6、有分布式、大数据测试经验者优先【工作职责】1、负责公司产品系统测试、自动化测试(API)，包含系统功能测试、接口测试、高可用测试、稳定性测试2、根据公司的产品运行环境及特点，逐步完成产品自动化部署和测试框架搭建及维护3、参与需求评审、测试用例设计、评审、执行4、具有开发或测试开发经验，有良好的编码风格，熟悉软件开发流程一、岗位职责：1. 负责金融业务mysql存储集群及中间件的研发运维，支撑金融业务的需求；2. 设计、研发高可用、高性能的mysql架构和管理平台，应对分库分表，异地多活等多个技术难题，保障大规模集群的高效稳定运行；3. 设计并研发自动化运维工具和平台，提高运维质量和效率，降低运维成本；4. 结合金融业务特点和需求，有针对性地优化性能，持续提升用户体验; 探索运维自动化和智能化技术和方向。二、任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历；2. 至少熟练使用任何一种开发语言(Java/Python/Go 等)，良好的编程基础；3. 热衷分析和解决问题，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决；4. 对行业技术高度敏感，mysql、dbproxy、sharding-sphere开源社区活跃者或贡献者优先；5. 具备较强的学习能力和逻辑思维，追求极致；6. 良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力。岗位描述：1、搭建大数据平台，设计数据接入的技术流程和规范，整合用户数据2、基于海量数据，对用户和车源画像，构建图谱关系，支持用户运营、个性化服务、风控模型等核心业务需求3、负责核心系统的架构和实现，开发与维护核心功能模块  任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上互联网工作经验，3年以上大数据实践经验优先~2、具备扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，对解决具有挑战性问题充满激情3、精通至少一门主流编程语言(java/python/php)，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的工程实现能力4、熟悉常用的大数据开源组件：Spark/HBase/Kafka/Hive/Storm等，对某一组件有深入研究和实践经验者优先5、熟悉分布式计算、数据整合、数据挖掘、数据分析、机器学习至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先6、优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，用数据解读业务７、具备一定的团队管理能力职位描述：工作职责：1、负责IM系统，推送系统的升级和维护2、负责算法改进、架构优化及策略研发3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，改进产品的性能与用户体验职位要求：1、3年以上系统设计和开发经验。2、对数据结构、算法设计有较为深刻的理解，至少熟练掌握或PHP/GO/PYTHON/JavaScript中的1种3、具有拼搏精神和工作热情4、有很强的分析问题和解决问题的能力5、具备良好的沟通能力和团队合作精神岗位职责： 1. 负责数据生产工作流的开发与优化。2. 负责协调store 数据生产产品各模块，连接BI与数据挖掘。3. 应用报警, airflow, task manager等平台功能4. 开发工作流相关工具与报表，提高数据生产性能，稳定性。5. 分析评估数据质量并连接测试自动化。任职要求：1. 拥有计算机等相关专业背景，2年以上开发工作经验，能够快速学习新技术；2. 具备扎实的数据结构和代码编写功底，精通一种编程语言：Python, C++；熟练编写bash脚本。3. 具有Linux环境开发经验，熟悉docker, kubernetes, airflow 等工程运行部署架构与工具；4. 有工作流，大规模集群数据处理工作经验者优先。岗位描述:1、负责公司云计算相关产品和项目研发工作；2、CMP项目的研发和交付工作；岗位要求:1、计算机相关专业，3年以上Python或Go研发工作经验；2、精通Python或Go，熟练使用相应MVC开发框架，注重代码质量和可维护性，熟悉常用设计模式，较强的算法与逻辑思维能力；3、较强的沟通能力，抗压能力，较强的团队合作意识和集体协同工作能力，具备较强的自学能力；4、熟悉虚拟化及容器技术（KVM/Docker/Xen/VMware）者优先，有openstack相关工作经验者优先； 5、具备运维技能者优先。1、负责核心的后端架构设计和开发，为用户提供快速流畅高可用的后台数据； 2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优； 3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法； 4、协助团队攻克各种高并发、业务解耦、大数据等方面的技术难关； 5、参与智能运维系统研发，确保良好运转的docker管理系统和基础设施任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；有ACM、NOI、TOPCODER竞赛经验者尤佳；2、精通至少一门编程语言，包括：Go、Python、Java、C++、PHP； 3.熟悉Linux，有大型Web系统开发经验； 4、有强烈的求知欲和学习能力，有优秀的抽象能力，能一句话提炼出问题本质；5.喜欢创造工具提升效率，讨厌重复；1. 负责自动化测试工具的开发;2. 核心算法的实现和优化;3. 公司infrastructure的设计、维护和开发;职位要求：1.  重点院校统招本科以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业；2. 至少熟悉一门编程语言Python/C/C++;3. 有良好的代码风格，优秀的代码构建和重构能力；4. 数学基础扎实；5. 能快速学习并适应不同的开发需求；6. 熟悉Linux/Unix环境和Git等常用版本管理工具；7.  可接受应届毕业生，在校期间有优异学术表现，竞赛奖项获得者优先考虑；加分项:1. 了解一种主流云计算产品（AWS、Azure、Google Cloud、阿里云等）；2. 参加过开源项目；3. 熟悉设计模式。岗位职责：1. 参与人工智能相关应用平台的技术开发工作，包括可行性研究、系统架构设计、数据库及存储设计、及相关应用开发等工作；2. 参与技术攻关，解决项目中的关键问题和技术问题，持续对系统进行重构和优化；3. 根据开发规范和流程，参与现有系统的升级和改进，新建系统的设计编码及性能调优等工作；任职要求：1. 熟练掌握计算机专业知识（算法和数据结构、操作系统、计算机网络、数据库等）；2. 掌握Java语言及核心技术，熟悉J2EE架构，及常用的开发框架(Spring MVC/Spring Boot)；3. 掌握Python/Golang/Javascript/Shell等至少一种语言或脚本；4. 熟悉Redis、MySQL、Kafka、Elk等常用组件的使用，具有相关的编码经验；5. 具备良好的业务理解和分析能力，具备一定的架构能力和DevOps能力；6. 对高并发，高吞吐，高性能的分布式业务系统有设计、实现等实战经验；7. 精通面向对象的编程，熟悉各种常用的设计模式，数据库设计和优化;8. 对产品研发自动化流程，持续集成，Docker使用等有经验者优先；9. 有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动，较强的自我学习能力。一、岗位职责：1. 负责金融业务 Redis 存储集群的研发运维，支撑金融业务的需求; 2. 设计、研发高可用、高性能的 Redis 架构和管理平台，应对弹性扩缩容，秒级故障自动切换等多个技术难题，保障大规模集群的高效稳定运行; 3. 设计并研发自动化运维工具和平台，提高运维质量和效率，降低运维成本; 4. 结合金融业务特点和需求，有针对性地优化性能，持续提升用户体验; 探索运维自动化和智能化技术和方向。二、任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历; 2. 至少熟练使用任何一种开发语言(Java/Python/Go 等)，良好的编程基础; 3. 热衷分析和解决问题，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决; 4. 对行业技术高度敏感，Redis 和 Memcached 开源社区活跃者或贡献者优先; 5. 具备较强的学习能力和逻辑思维，追求极致;6. 良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力。岗位职责参与大数据平台体系建设，持续集成相关工具产品，以及搭建大数据业务统一计算层等相关工作；参与数据仓库的架构设计和研发，挖掘数据价值，建设与管理百PB级的公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享；参与工具/内容/智能数据产品研发，挖掘数据价值，实现数据赋能业务；用数据提高效率和改变业务运营方式，规划数据技术发展方向，带动团队技术氛围。岗位要求1.2019年应届毕业生，本科及以上学历，计算机相关专业；2.扎实的数据结构和算法能力，熟悉至少一种关系型数据库；3.熟悉一门数据处理语言，如SQL、JAVA、Python、Perl等；4.善于沟通，主动性好，逻辑思维能力较强，有较强的自我驱动和学习能力；加分项：1.有Hadoop、Hive、Hbase、Kylin、Druid等分布式平台实践经验；2.有数据平台、数据仓库、数据产品研发、数据分析与挖掘等相关项目经验；3.有多线程、缓存、分布式、全栈开发经验。了解更多数美公司介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 数美团队介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 数美产品介绍https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html数美解决方案介绍https://www.ishumei.com/solution/finance.html职责描述：1、 软件开发项目售前和售后技术支持；2、 偏三维图形类软件开发项目管理；3、 偏三维图形类软件代码编写与测试；4、 执行软件开发技术经理分配的各项任务。任职要求：1、 计算机相关专业毕业，本科及以上学历；2、 良好的计算机图形学基础；3、 熟悉OpenGL编程，具有相关项目经验；4、 熟练掌握C/C++面向对象编程；5、 熟练使用Visual Studio开发环境；6、 熟悉MFC、熟悉TCP/IP协议和数据库编程；7、 熟悉Python编程者优先；8、 快速的学习能力，良好的文字表达和团队协作能力；9、 具有编写技术文档的能力与习惯；10、 有团队精神, 工作态度认真负责。1. 有独立作品,github上有活跃的贡献记录职位描述：1.负责视频识别（VR）的算法研究和工程实现；2.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。 任职资格：1.学历要求： -毕业于统招硕士及以上学历，计算机相关专业。2.工作经验： -有相关工作经历或实验室研究背景； -C++熟练，5年以上开发经验，有Windows/Linux跨平台开发经验。3.能力要求： -熟悉视频分析算法、图像分析算法；在图像或视频分析方面有三年以上工作经验； -能够对能够对视频跟踪（VT）和识别（VR）算法进行工程实现和优化； -有LR/Adaboost/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/DNN/CNN/RNN的研究背景，熟悉OpenCV； -能够流畅阅读英文文献。4.优先考虑： -能够Caffe/TensorFlow/Torch/Theano/Keras/Mxnet/Currennt上开展实验上开展实验者优先； -熟悉python且有3年以上python实战经验； -有大数据平台实际搭建和使用经验。岗位职责1.参与需求评审及技术方案设计, 并对技术⽅案进⾏实现；2.负责nice好货核⼼业务的设计与开发；3. 负责对已有技术服务的⽇常维护和优化工作。任职要求1. 本科及以上学历, 1-3年以上工作经验；2. 熟悉java/python/php任⼀语⾔, 并在该语言的web开发领域有2年以上经验；3. 熟悉linux, 数据库, 队列, 缓存, ⽹络等相关技术原理可用, 高性能, 分布式⽅面的实际经验；4. 具有一定的数据结构与算法基础；5. 良好的逻辑思维与沟通能力；6. 热爱技术, 对社区有输出为加分项。岗位描述：1. 负责数据模型的ETL开发、数据平台建设；2.负责面向业务的数据提取、分析、报表、挖掘等系统设计和开发工作。岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历，Java编程基础扎实，3年以上工作经验；2. 精通常用的数据结构和算法，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；3. 有Hadoop生态体系实际开发经验，至少熟练掌握Hadoop、Hive、Spark、Storm、Flink、ElasticSearch、HBase其中两种开发框架；4. 可以使用Python或Shell编写脚本，精通SQL。5. 有Flume日志收集开发经验者优先；岗位职责- 负责智能驾驶相关产品的技术构架，用算法技术构架产品解决方案- 负责算法在产品中的落地和优化提升岗位要求- 计算机相关专业，本科或以上学历- 熟练使用 Linux，掌握 C/C++/Python- 深刻理解深度学习等相关知识，有深度学习算法研究经验- 有计算机视觉算法（如人脸相关、自动驾驶相关等）的产品落地经验- 有较强的领导力、自驱力和团队合作意识工作职责：1. 负责内部运维平台的设计、开发、维护；2. 负责设计实现与运维相关的自动化工具或系统，减少人工干预；3. 研究DevOps新技术和方向，持续提高运维效率和质量。任职资格：1. 至少掌握PHP、Python、Golang中2种语言，并有实际开发经验；2. 熟悉自动化运维工具ansible、puppet等，对自动化运维有较深刻理解，并有一定实践；3. 熟悉计算机网络体系架构、Linux操作系统，熟悉主流中间件、数据库、虚拟化技术；4. 有架构设计能力，能主导或独立完成自动化运维平台，如CMDB、CI/CD、监控系统等相关的设计；5. 本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上相关工作经验；加分项：1. 熟悉LDAP/AD原理及维护；2. 掌握一定的前端开发知识，Html， Jquery、vue等；3. 开源项目贡献者优先。职位描述：1.无人车系统平台开发，感知、定位、规划、控制等模块化开发与联调。2.软硬件平台优化，保证嵌入式硬件上系统的高效、稳定运行。3.基于录制数据以及仿真模拟，线下联调无人车系统。4.上车联调无人车系统，修复问题，迭代优化。任职需求：1.熟练掌握C++以及Python，有很强的工程开发经验。了解多线程同步、网络通信等技术。2.对无人车系统有强烈兴趣，喜欢无人车调试的过程。3.有敏锐的观察力，迅速定位问题解决问题。4.了解ROS或者其他机器人开发环境者加分。职位职责：1、负责教育用户的数据仓库架构设计、建模和ETL开发，构建可扩展的数据仓库和分析解决方案；2、负责分析和解释产品试验，市场运营活动等结果，为产品改进，推广等提供数据支持；3、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，发现用户行为模式与规律，为改进推荐系统提供支持。职位要求：1、热爱计算机科学和互联网技术，乐于快速学习和尝试新技术、新工具；2、具备强悍的编码能力，熟练使用 SQL，熟悉 Python或R语言的优先；3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；4、熟悉至少一项分布式计算平台，例如Hadoop，Spark，Hive，Storm，Kafka 等；5、有参与开源项目对社区有贡献的经历，有大数据处理或用户行为数据分析经验者优先。岗位职责：1. 负责PB级别用户数据实时/离线计算的架构设计和开发；2. 构建推荐模型、排序优化系统的设计和开发3. 构建数据管理平台,用于存储、计算、分析、挖掘用户行为、用户交易等日志数据处理和分析；4. 对大数据相关的前沿技术进行预研，利用挖掘技术分析用户偏好特征，构建用户画像、精细化运营等业务的数据基础；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机或者数学等相关专业；2. 熟练掌握Java以及Scala/Python(2者任意一种)语言，熟练Linux开发环境以及Shell、Python常用脚本语言；3. 5年以上大数据开发经验，熟练使用flink,Hadoop，Spark，Storm，Hive，Hbase，ES，MongoDB等开源技术；4. 在实时计算、流计算、多维度olap分析方面有实践经验；5. 优秀的问题分析解决能力，严谨，踏实的工作态度，强烈的责任心和进取心态；6. 优秀的学习，沟通能力和团队合作精神。7. 有推荐、广告、NLP、机器学习等相关经历和背景者优先一、岗位职责：1. 负责金融业务微服务中间件的研发运维，支撑金融业务的需求；2. 设计、研发高可用、高性能的微服务中间件，应对服务治理，异地多活、动态流控等多个技术难题，保障大规模集群的高效稳定运行；3. 设计并研发自动化运维工具和平台，提高运维质量和效率，降低运维成本；4. 结合金融业务特点和需求，有针对性地优化性能，持续提升用户体验; 探索运维自动化和智能化技术和方向。二、任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历；2. 至少熟练使用任何一种开发语言(Java/Python/Go 等)，良好的编程基础；3. 热衷分析和解决问题，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决；4. 对行业技术高度敏感，dubbo、springcloud、motan开源社区活跃者或贡献者优先；5. 具备较强的学习能力和逻辑思维，追求极致；6. 良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力。工作职责：1. 解决私有化部署对产品整体带来的技术挑战。2. 开发和维护平台自动化框架，提升产品的运维效率和稳定性。3. 根据客户需求设计并实现产品整体的混合部署方案。4. 协助技术服务部门解决与客户环境相关的疑难问题。岗位要求：1. 计算机等相关专业毕业，本科及以上学历；2. 对操作系统，网络等底层基础知识有深入的理解。3. 至少熟练掌握 C/C++/ Java/Python 中的一种编程语言，有良好的编码习惯；4. 熟练掌握 Linux Shell/Python 脚本开发者优先；5. 熟悉 Hadoop 生态，有分布式系统开发经验者优先；6. 做事积极主动，责任心强，有快速学习能力岗位职责:视觉传感器研发方向：1.根据项目需要编写C/C++代码；2.负责上位机接收相机通过网络发送过来的图像数据并处理；3.负责相机图像显示及调试UI界面开发设计；4.代码维护，效率优化。岗位要求：1.熟练掌握C/C++语言，掌握python语言，熟悉Linux系统、Shell、Makefile；2.熟练掌握Linux环境下的C/C++程序调试手段；3.精通Socket网络编程，了解TCP、UDP、HTTP等网络协议；4.精通Linux多线程编程、进程间通信、文件I/O操作等；5.熟悉Linux驱动，有嵌入式开发经验；6.至少一种无人车常用传感器开发经验，如：camera、LiDAR、GNSS/INS、Radar；7.具有很强的动手能力，能够进行软硬件联调，熟悉232、485、CAN通信，能够熟练使用示波器进行问题分析；8.学习能力强，良好的团队意识及沟通能力。加分项：1.有内存优化经验；2.有一定的图像方面工作经验；3.有无人车、Robotmaster、飞思卡尔等比赛经验者加分；4.有ROS使用经验。CuriosityChina 是一家为海外品牌提供中国消费者一站式解决方案的 SaaS 公司，客户群主要是海外的品牌，涵盖高端奢饰品、Lifestyle、酒店等客户群。2018年7月，Curiositychina被享誉全球的英国上市集团电商平台Farfetch收购，Farfetch的电子商务和运营能力与CuriosityChina的数字营销和基于社交媒体的CRM专长相结合后，能够为高端奢侈品牌提供真正意义上的无缝式的一体化服务。公司分布在北京、上海、香港和巴黎，成员来自于中国大陆、美国、巴黎、台湾、香港、新加坡等地区。目前有三条自有研发的产品线：1. Social CRM ，基于微信的用户管理系统（SaaS）2. CURIO EYE ，微信数据监控(SaaS)3. CURIO EShop，电商平台产品（SaaS）公司目前的技术堆栈是前端 TypeScript + React ，后端 Golang，实例自2015年已经全部跑在虚拟化的 Docker 集群中，强调 CI 自动化等流程。岗位职责：1. 基于公司现有产品线进行产品研发、以及项目开发；2. 组建并管理相应业务线的技术团队（前端+后端），并对所属业务线的项目交付时间和质量负责。岗位要求：1. 统招一本以上学历；2. 5年以上互联网从业背景，有完整的项目开发上线经验；3. 至少熟悉Golang , Python, Ruby , Java, PHP 等一门语言；4. 熟悉MongoDB, Redis, Elasticsearch, Git 等；5. 推崇自动化的工作开发流程；6.有一定的英文表达和沟通能力加分项：1. 喜欢打游戏！2. 具有微信的开发经验，如果做过微信、微博、Line等平台就更好了;3.了解Docker，因为我们的开发环境全部是基于Docker4. 对技术的商务场景和业务需求有很好的理解能力~5. 有一定的架构能力和沟通能力，能在较强大的压力下工作；6. 有过研发团队管理和招聘经验。岗位职责:1、负责网络安全产品系统开发，如WAF、防篡改、集中管理平台等；2、负责分析业务领域比较复杂的问题，提出解决方案；3、负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案并执行；任职要求:1、5+年的基于Linux平台开发经验，精通Python, C++；2、熟悉常见 web 服务器，apache 或 nginx；3、熟悉 网络原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议；4、熟悉数据库，oracle/mysql 等；5、熟悉 Linux 下 shell 编程、git 相关流程；6、熟悉基本算法。工作职责1、规划、设计、实现面向机器人的自然语言处理云平台职位要求1、计算机相关专业本科以上学历2、扎实的计算机软件基础，编程能力较强3、3年以上后台研发经验，对高性能、分布式架构有一定的理解，熟悉并行处理和分布式计算4、熟悉python, java 或者C/C++等，会go语言为加分项5、诚实守信，责任心强1、负责核心后端的架构设计和开发，为用户提供快速流畅高可用的后台数据； 2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优； 3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法； 4、协助团队攻克各种高并发、业务解耦、大数据等方面的技术难关； 5、参与智能运维系统研发，确保良好运转的docker管理系统和基础设施任职资格：1、本科及以上学历，计算机相关专业，掌握扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构、算法和操作系统知识；有ACM、NOI、TOPCODER竞赛经验者尤佳；2、精通至少一门编程语言，包括：Go、Python、Java、C++、PHP； 3.熟悉Linux，有大型Web系统开发经验； 4、有强烈的求知欲和学习能力，有优秀的抽象能力，能一句话提炼出问题本质；5.喜欢创造工具提升效率，讨厌重复；技能要求：coding能力强岗位职责：1.负责人工智能AI产品的研发和技术落地。2.从事商业领域的后台技术研发。3.负责人工智能AI系统的性能优化问题修复。4.参与人工智能AI系统的需求分析，撰写技术文档。任职要求：1.熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程。2.熟悉分布式系统的设计和应用，及分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。3.3年以上java开发经验，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验。4.掌握Linux操作系统，熟练使用python、shell等脚本语言进行数据处理工作。5.熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，能够熟练使用常用的NoSQL数据库，包括但不限于Redis，MongoDB等。6.熟悉git、svn等版本管理软件，对docker、kubernets有一定经验者优先。7.敏捷沟通、思维逻辑能力强，学习能力强。有大型互联网公司高并发分布式开发、测试、运维、应用工作经验者优先。工作职责:   * 负责金山云存储网关的开发工作，包括CIFS、NFS、iSCSI协议等   * 负责金山云存储项目的技术支持工作   职责要求:   * 熟练使用至少一种下列编程语言：C/C++、Java、Python   * 熟悉常用的数据结构、算法设计   * 熟练掌握多线程、异步编程、网络编程技术，并且有丰富的实际项目经验   * 熟悉存储设备、文件系统、Linux操作系统原理   * 对分布式存储系统有浓厚的兴趣，并且善于学习、乐于去挑战   * 富有激情和创造力，学习能力强，良好的团队合作能力   具有以下条件者优先   * 了解CIFS、iSCSI等协议原理   * 具备存储系统开发经验你将要负责1、负责数美系统的服务器端实现；系统性能进行优化、重构2、负责和算法工程师配合进行大数据量交互及处理3、负责核心算法实现工作希望你1、本科及以上学历2、熟练掌握Linux下的C/C++／java、python、php（任一）3、2019年应届毕业生优先3、有高并发、高实时架构设计经验优先4、开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先；5、对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；公司福利待遇有竞争力的薪酬期权奖励五险一金+商业保险午餐+晚餐补助交通+通讯+电脑补贴结婚+生育+丧葬+住院礼金伯乐奖金年假8天起+带薪病假年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公数美领先的大数据技术、产品与服务提供商我们正在经历一个IT到DT的变革时代。大数据已经渗透到各个环节，各个角落。这个世界，就是掩藏在表象之下，被数据所揭示的世界！数美依托积累的海量数据、科技前沿技术， 极致的工匠精神和对数据的深度理解，提供领先的大数据产品与服务。我们正在寻找不平凡的你，和我们一起“发现数据之美”欢迎投递简历【关于数美】www.ishumei.com数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案…………………………………………………………………………了解更多数美公司介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 数美团队介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 数美产品介绍https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 数美解决方案介绍https://www.ishumei.com/solution/finance.html工作职责：【职位描述】1、负责公司推送系统平台的开发和维护，支持大流量推送需求。2、负责推送相关的数据流建设、数据统计、分析，为业务方提供更好的数据支撑。3、主要实现语言为Java/Python/Golang；4、对推送系统进行性能优化、数据/效果统计、个性化内容推送和打开率优化。任职资格：【岗位要求】1、具备强悍的编码能力，熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Java 和 Python 语言优先；2、熟悉NLP、图像识别、机器学习的理论基础，3年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；3、具有优秀的编程能力，精通Python、Golang以及常用脚本语言；4、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；5、熟悉LINUX操作命令及Python、Golang、SHELL脚本编写；6、对数据敏感，具备优秀的逻辑思维，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；【加分项】1、熟悉Redis，Cassandra，MongoDB，RabbitMQ，RocksDB等多种开源系统架构、原理、源码；一、岗位职责：1. 负责金融业务消息队列中间件平台相关技术研发运维，支撑金融业务的需求；2. 深入理解所负责的消息队列中间件的技术原理、架构和使用场景为业务方提供技术指导；3. 设计并研发自动化运维工具和平台，提高运维质量和效率，降低运维成本；4. 结合金融业务特点和需求，有针对性地优化性能，持续提升用户体验; 探索运维自动化和智能化技术和方向。二、任职要求：1. 计算机或相关专业本科及以上学历；2. 至少熟练使用任何一种开发语言(Java/Python/Go 等)，良好的编程基础；3. 热衷分析和解决问题，对突发事件能够快速响应、判断故障并有效解决；4. 对行业技术高度敏感，kafka、RocketMQ开源社区活跃者或贡献者优先；5. 具备较强的学习能力和逻辑思维，追求极致；6. 良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力。岗位职责 ：1. 参与技术工程院数据中心云计算平台的架构设计与功能研发；2. 根据业务需求对云平台进行深度定制开发及架构、性能优化；3.有一定的coding能力；4. 进行相关云计算技术的研究。任职要求：1. 精通Hadoop、Python，有5年以上相关开发经验；2. 熟悉OpenStack/Kubernetes技术架构，做过相关二次开发，分析过相关源码，有实际的使用或运维经验；3. 有腾讯云、阿里云使用和集成开发经验；4. 有大型PaaS、Saas平台开发经验者优先。工作职责:1、负责自动化运维部署框架的开发与维护；2、负责设计各个产品线和第三方开源软件的私有化部署方案；3、负责支持各个产品线可运维性设计；4、协助技术服务部门解决与私有化环境相关的疑难问题；岗位要求:1、计算机或相关专业毕业，本科及以上学历；2、熟练掌握操作系统和计算机网络等计算机基础知识；3、至少熟练掌握 C/C++/ Java/Python 中的一种编程语言，有良好的编码习惯;4、熟练掌握 Linux Shell/Python 脚本开发者优先；5、熟悉 Hadoop 生态，有分布式系统开发经验者优先；6、做事积极主动，责任心强，有快速学习能力。工作职责:1. 负责企业级数据仓库建设和管理，包括但不限于数据质量、数据模型、数据安全相关标准的制定2. 负责数据仓库设计，构建面向应用场景的数据模型和数据集市3. 负责数据规范定义和实施，包括但不限于数据采集/回收，用户标识，标签体系，存储模型等4. 深入理解数据业务，管理公司全域数据资产，构建业务模型，提升数据的易用性任职资格:1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业，四年以上相关工作经验2. 拥有良好的编程能力，熟练掌握Hive/Scala/Python/Java中至少两种编程语言，算法基础扎实，编码能力优秀3. 拥有数据仓库模型设计与ETL开发经验，建设过复杂业务数据仓库者优先4. 拥有数据仓库领域知识和技能，包括但不局限于：元数据管理、仓库模型、数据开发测试工具与方法、数据质量5. 熟练掌握开源大数据处理技术栈，有Hadoop/storm/hive/spark等计算框架使用经验，深入阅读或修改过源码者优先6. 责任心强，具有良好的学习能力、沟通能力和团队合作精神[工作职责]1. 负责服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；2. 负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；3. 负责千万级用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。[岗位要求]1. 重点统招本科及以上学历；2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟练掌握 Python/Go/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch 等软件，熟悉 Django。1. Lead 专项大型or 偏技术型项目测试、实施，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境等全流程测试保证2. 保证被测APP的质量，并进行测试流程进行整体把控3. 对测试工具和测试方式进行优化，包括不仅限于开发新的测试工具、平台，维护原测试工具和测试平台，提升测试效率4. 对现有测试方案进行改进，提升测试质量。包括不仅限于测试流程改进、测试创新、新的测试方式引入等职位要求1. 工科、计算机或其他计算机相关专业本科以上学历2. 熟悉 Java / Python等至少一种编程语言3. 2年及以上APP测试及测试开发经验，具备开发或二次开发改进测试框架，测试工具平台的能力4. 有大型APP项目测试经验者优先5.有地图、导航等业务领域测试经验者优先6. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作，理解和适应变化 、抗压能力强7.具备较强问题发现及解决能力，能够挖掘项目痛点，并有能力通过技术或其他方式解决8.业务能力非常突出者，技术要求可略微放宽岗位职责：负责游戏服务端的设计, 实现。任职要求：1. 3 年以上游戏服务端开发经验;2. 熟练掌握一种以上静态类型语言 (Java, C#, C++ 等);3. 熟练掌握一种以上动态类型语言 (Python, Ruby, JavaScript 等);4. 熟悉一种以上数据库 (Redis, MongoDB, MySQL 等);5. 熟悉服务端部署环境, Linux, Shell, Docker 等;6. 有高负载, 高并发实践经验者优先;7. 有成功游戏开发经验者优先。岗位职责：1、根据产品需求完成Linux并发网络服务器的设计和开发，并为线上服务提供技术支持；2、分析与解决线上问题，定位线上服务瓶颈与调优系统性能；3、分析和整合大规模数据，进行数据价值挖掘；4、根据需求进行模块级别的设计，并书写文档；5、根据设计文档编写代码、调试，测试和维护；任职要求：1、具有3年以上年服务端研发经验，具备独立项目开发能力；计算机或相关专业本科以上学历；2、有扎实的C/C++语言基础，对数据结构和算法设计具有深刻的理解；熟悉Python、PHP者优先；3、丰富的Linux/Unix下开发经验，熟悉多线程编程、网络编程；4、熟悉分布式系统、大规模分布式存储和数据处理、MySQL、mongodb、hbase、cassandra等相关技术者优先；5、熟悉常用Web服务器（Nginx/Lighttpd）的配置、运维、后端模块开发者优先；6、热爱互联网，有较强的产品sence，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲；【职位描述】1. 负责AI云服务平台的全流程质量保障2. 主导某一业务线的项目测试工作，合理排期，保证项目的质量和进度3. 提升某一业务线的自动化/CI成熟度，提高迭代速度4. 制定测试环境、测试平台等技术方案及标准，并推动实施5. 针对产品线特点，结合研发测试流程的现状提出优化方案【任职资格】1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验，有BAT工作经验更佳2、熟练掌握C/C++/java/php/python/go 一种或多种语言3、熟练掌握bash或其他脚本语言4、熟练掌握前端开发技能者更佳，有测试平台开发经验更佳5、有强烈的责任心，工作态度严谨，能承担较大工作压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神。职责：1. 负责按需定制开发 Docker 容器系统，设计开发适合公司的 PaaS 平台2. PaaS 平台需要的监控、日志、存储、网关等支撑系统的开发要求：1. 精通 Go 语言有先；精通Python、PHP、C任一语言2. 聪明，积极，善于发现问题，并有独立解决问题的能力；3. 精通数据结构和常用的算法，有很强的编程能力；4. 对新兴技术有好奇心，有利用技术解决实际问题的热情，有开源容器集群管理框架如 kubernates 开发经验的优先；5. 有 ETL，监控报警，分布式存储，云平台实施经验优先；6. 全栈工程师优先岗位职责：构建自动化流程及工具，解决研发、测试与产品运维中遇到的各种效率问题；负责 “薛定谔” 分布式测试平台的开发与维护；负责公司内部 DevOps 平台的开发和维护；负责操作系统内核调试、诊断工具的探索和研发。任职要求：具有探索精神，有强烈的责任感及合作精神，具备优秀的学习能力和创新能力；有 2 年以上运维开发或内部工程效率工具开发相关领域经验；熟悉 go/python 一种编程语言，熟悉 shell 和 linux 常用操作；对 linux 操作系统参数及调优有较深入的了解；对容器编排系统有较深入的理解及相关开发或使用经验；对并发编程有较深入的理解；熟悉 docker 原理及 docker 的常规操作。加分项：有分布式系统的测试相关经验；有云平台如 AWS/Azure 等的开发经验；熟悉 k8s/docker 代码。描述你渴望在浓厚的创业环境中工作吗？愿意每天都有机会用独创的方式解决前所未有的问题吗？希望在解决复杂的技术难题的同时，能够发布有创意有价值的产品吗？如果答案都是肯定的，那么就快加入我们吧！昆仑智汇数据科技（北京）有限公司（以下简称“昆仑数据”）专注于工业大数据领域，以深耕行业、逐个击破的方式，成为巨头云集的工业互联网扩张版图中公认的领跑者。我们的团队来自IBM、华为、西门子，亚马逊等顶尖信息科技与工业企业,以及清华大学等国内外顶尖研究机构。我们正在蓄势推出一款全新的面向智能制造领域的平台，以“数据驱动生产经营决策”为愿景，从数据管理和数据价值发掘入手，结合精益制造的思想，切切实实为也带来管理水平的提升，创造真金白银的价值。我们正在寻找具有创业精神的软件开发工程师（Python）。理想的候选人能够在快速变化的环境中，了解全局，深入细节，为我们的产品贡献有创意的，战略性的想法。你将和我们的业务伙伴，开发工程师，测试工程师，UI/UE设计人员紧密协作，去设计，开发，测试，发布，维护复杂的应用，工具和系统。本岗位会参与昆仑数据的智能制造平台的系统级研发工作，为客户构建高效，可扩展的行业数据应用，参与发掘和分析业务需求，进行系统方案设计，参与系统代码编写，确保性能，质量和安全。你会学到大量的最新技术和开发流程，发展你个人的技术能力，领导力和有效的项目管理能力。在这个大家庭里，我们不仅鼓励大家开发出有影响力，有价值的产品给用户，我们同样鼓励大家多学习，多分享，多创新，在工作中找到最大的乐趣！基本任职资格－计算机相关专业本科及以上，2年以上的系统或应用软件的开发经验。－能用使用Python和另外任意一种OO语言（Java，Golang，C等）写出高质量代码。－精通关系数据库（PG、MySQL等）和sqlalchemy等ORM系统，熟悉NoSQL数据库。－精通Python RESTfulAPI开发。－熟练使用Linux操作系统，Git版本控制，Docker容器。－具备敏捷开发经验，认同DevOps理念。优先任职资格－具备在快节奏，敏捷模式下开发新产品的激情。－曾经Lead团队开发复杂的软件产品，并成功地交付给用户。－曾经使用过云平台上产品或基于云平台的应用开发，例如AWS，阿里云，青云等。－曾经参与过微服务架构设计和实践。－linux高手，并精通至少一种脚本语言，如shell，perl等。－有指导年轻工程师提高技术能力和开发效率的经验。360、小米、百度等顶级互联网公司联合投资，顶级大数据公司你将要负责1、负责数美系统的服务器端实现；系统性能进行优化、重构2、负责和算法工程师配合进行大数据量交互及处理3、负责核心算法实现工作希望你1、本科及以上学历2、熟练掌握Linux下的C/C++／java、python、php（任一）3、有高并发、高实时架构设计经验优先4、开源贡献者优先，github源码者优先，技术博客者优先；5、对技术有激情，喜欢钻研，具有有较强的独立工作能力和解决问题的能力（Big Plus）；6、如果你觉得和以上要求不符，但你对这个岗位很感兴趣，并且确认你以往的其他经历或经验能给团队带来自己独特的价值，我们同样表示欢迎公司福利待遇有竞争力的薪酬期权奖励五险一金+商业保险午餐+晚餐补助交通+通讯+电脑补贴结婚+生育+丧葬+住院礼金伯乐奖金年假8天起+带薪病假年度体检、零食畅享、团队建设、生日会、弹性办公【关于数美】www.ishumei.com  数美（全称北京数美时代科技有限公司）成立于2015年6月，是一家专业的大数据科技公司。数美依托先进的核心AI技术和海量的数据基础，致力于解决多场景欺诈问题，为客户提供专业、可信赖的服务。团队均来自百度、阿里、腾讯、360、小米等顶尖互联网公司，在大数据、人工智能、机器学习、金融风控等领域有着丰富的实践经验。目前，业务已覆盖金融、支付、直播、社交、电商、O2O等为代表的多个行业领域，其中包括中信银行、用钱宝、人人贷、51信用卡、360、小米、58同城、爱奇艺、熊猫直播、花椒、唱吧等知名企业，截止到2017年6月，服务客户突破1000家。作为大数据反欺诈专业品牌，数美将持续挖掘数据价值，为金融机构、互联网企业提供智能、创新的一站式反欺诈综合解决方案…………………………………………………………………………了解更多数美公司介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/introduction.html 数美团队介绍https://www.ishumei.com/aboutUs/team.html 数美产品介绍https://www.ishumei.com/product/creditFengkong.html 数美解决方案介绍https://www.ishumei.com/solution/finance.html岗位职责：1.负责自动驾驶卡车系统的架构设计；2.负责自动驾驶系统的开发和设计；3.负责算法模块到自动驾驶系统的集成；4.负责上车模块安全性设计、开发和维护；岗位要求：1.良好的编程能力，熟悉C/C++或python语言，了解语言特性，精通数据结构和算法；2.了解操作系统原理，掌握多线程/多进程、信号量、锁的使用，熟悉Linux+ROS的开发环境；3.良好的工程能力，熟练使用git、ssh，cmake等工具；4.良好的沟通与表达能力、思维逻辑清晰、较强的动手能力。加分项：1.有构建大型系统的经验；2.具备设计高性能系统的能力；3.有安全系统或模拟系统的开发经验。职位职责：1、负责公司内部自动化安全产品的开发，完善平台自动化安全的能力；2、负责公司内部通用安全组件设计和开发；3、负责风控系统开发。职位要求：1、熟练掌握 Linux 平台的各种开发技能；2、精通一种或几种以下语言，PHP / Python / Go 等等 ；3、熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术 ；4、熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据存储系统 ；5、善于学习和运用新知识，具有良好的分析和解决问题能力；6、具有良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识。加分项：1、有安全产品开发背景优先；2、比较了解安全开发、安全测试、漏洞检测等安全知识。工作职责：1. 建设神策基础平台， 为神策各产品线提供基础支持；2. 负责神策数据导入系统及其周边工具的研发；3. 负责神策结构化存储引擎及其周边工具的研发；4. 提升产品整体稳定性、易用性及运行效率。岗位要求：1. 计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，具备两年以上的Hadoop及相关生态项目的应用开发经验；2. 至少具备Java/C++等流行语言的项目经验，有Rust/Golang/Scala语言经验优先；3. 熟练掌握Unix/Linux开发环境， 对常用命令运行娴熟，能够根据实际需要快速编写Bash/Python脚本；4. 熟悉Hdfs/Hbase/Cassandra等分布式存储系统及其工作原理，有底层源码贡献或阅读者优先；5. 对大数据方向感兴趣，乐于帮助客户实现数据驱动；6. 快速学习能力，主动性强负责交通规划、信息服务、地图数据编译、高并发基础服务等高德核心服务端系统测试和质量保障体系建设。为复杂的地图业务系统设计并执行高质量的综合测试方案。通过多种技术手段实现高度自动化的测试方法，通过持续集成/持续交付体系建设实现高效率、高质量的产品研发和交付流程。职位要求1、计算机或者相关专业本科以上学历；2、熟练掌握JAVA/C/C++开发语言和shell编程，熟悉Linux环境；3、有测试工具开发者优先，熟悉Python/PHP语言者优先；4、具有2年以上开发或者开发测试经验；5、有很好的编码风格，规范的软件开发流程；6、具有搜索引擎、算法优化及大数据等项目的测试经验者优先[工作职责]1. 负责服务端开发和架构设计，构建高并发，高可用的服务；2. 负责相关业务的任务调度系统开发和设计，以及数据管理后台；3. 负责千万级用户数据的存储和分析，构建用户数据中心。[岗位要求]1. 重点统招本科及以上学历，5年以上后台开发经验；2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟练掌握 Python/Go/Java/C++ 其中一种语言，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb, Kafka, ElasticSearch 等软件，熟悉 Django。亚马逊创始人、CEO杰夫·贝索斯在2008年致股东一封信中所说, “Our vision for Kindle is every book ever printed in any language, all available in less than 60 seconds.” 没错，Kindle的愿景就是让每个人任何时间在任何设备上可以读更多的书。Kindle团队是一群对阅读充满激情的人，Kindle的品牌在国内也备受消费者爱戴。在Kindle工作，可以帮助更多的人阅读更多的书，为数以百万计的活跃用户提供最好的购书及阅读体验。“单反穷三代，Kindle富一生“，通过阅读让世界变的更美好，改变未来的阅读方式，为更多的人实现富一生的梦想，Kindle中国目前招聘高级软件开发工程师，快来加入我们吧！职位要求： 计算机/电子/通信/数学 等相关专业的学士及以上学历； 扎实掌握常用算法、数据结构和计算机基础知识； 至少熟练掌握一门编程语言，Java/C/C++/Python/JavaScript/Perl等； 对面向对象、设计模式有深入的理解； 加分项：移动平台（客户端，服务端）开发经验 加分项：大型系统架构设计能力岗位职责：1. 承担各业务线前端功能模块的设计、开发工作；2. 承担前端团队日常管理工作；3. 承担公共JS框架、组件的设计、开发工作；4. 负责复杂JS问题的解决与攻关；5. 配合后端架构，提供技术解决方案。任职资格：1.211或者985统招本科及以上学历（必须）；2.有5年以上web前端研发经验，热爱开源（加分）；3.熟悉react/vue开发技术者优先考虑；4.精通JavaScript、Ajax等Web开发技术，熟悉jQuery；5.了解CommonJS规范，有相关实践经验优先；6.了解各种浏览器平台上的差异，能够熟练处理浏览器兼容性问题；7.精通浏览器调试工具、网络调试工具；8.至少熟悉一门服务端语言（PHP,Python,Java等）；9.熟悉HTML5,能在实际开发中应用HTML5，有相关经验优先；10.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；11.学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，热爱前端开发工作；12.自我管理能力强，有良好的执行力，有较好的沟通交流、团队协作能力。岗位职责： 1、负责腾讯云大数据平台架构的规划和设计；2、参与腾讯云大数据平台和基础产品的开发和改进，保证数据平台的稳定和可靠；3、持续优化云上大数据平台的性能调优，支持海量数据的离线和实时分析，改进多维数据仓库产品的设计与设计，保证在海量数据下，查询结果能高效快速输出；4、关注大数据方向开源产品的技术动态，参与开源产品的技术演进，推动平台产品与技术架构持续更新。岗位要求： 1、计算机、通信等相关专业，本科及以上学历，8年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验；2、精通和深度参与Hadoop / Spark / Hive / Presto / HBase / Kylin / Impala / Kafka / Flink / Storm/ Redis等主流大数据产品中至少一项产品的设计与实现，并对多项产品有丰富的使用、部署以及trouble-shooting的经验；3、熟悉和掌握常用的分布式系统的原理，包括在实践中深入理解CAP理论以及BASE设计理念；4、有OLAP，多维度数据分析经验优先，有较丰富的数仓使用经验，对数据仓库有较强的理论基础和理解；5、热爱大数据技术，认同数据价值，思考有深度和体系，对大数据技术发展趋势有自己独到的观点；6、沟通能力强，有较强的技术领导力，能够激励并带领团队完成产品开发上所面临的技术挑战；7、精通Java, C++, Scala等语言中的一种或几种，并熟悉Shell或Python等一种或几种脚本语言，熟悉Linux/Unix环境。岗位描述:1、负责公司云计算相关产品和项目研发工作；2、CMP项目的研发和交付工作；岗位要求:1、计算机相关专业，3年以上Python或Go研发工作经验；2、精通Python或Go，熟练使用相应MVC开发框架，注重代码质量和可维护性，熟悉常用设计模式，较强的算法与逻辑思维能力；3、较强的沟通能力，抗压能力，较强的团队合作意识和集体协同工作能力，具备较强的自学能力；4、熟悉虚拟化及容器技术（KVM/Docker/Xen/VMware）者优先，有openstack相关工作经验者优先； 5、具备运维技能者优先。工作职责:1、 负责公司产品PC端相关业务功能模块开发；2、 负责已有产品线前端迭代开发重构，以及性能优化；3、 参与架构优化，能够给出一定的见解；4、 参与前端工程化体系建设，推动前端自动化、工具化；任职资格:1、 本科及以上学历，3-4年以上前端工作经验；2、 掌握WEB前端开发技术：包括JavaScript（含ES6）、HTML5、CSS3、DOM、Http协议、安全等;3、 有SASS或者LESS开发经验，并参与过大型项目；4、 对MV*框架有深刻理解，至少有一个框架的大型项目经验（如：Angular、 React、Vue）；5、 熟悉一门后端语言并有一定的开发经验 (如：node，python，php，java)；6、 优秀的技术敏锐性，对代码追求极致和完美，有代码洁癖，善于总结和挖掘事物本质；岗位职责：1.系统的设计、开发、测试、优化等提供软件解决方案；2.基于IT基础设施完善回测平台，结合实际需求，开发辅助研究的平台；3.参与数据清洗、整理及相关工作。任职资格：1.需要对技术和软件开发充满热情；2.需要你注重且愿意深挖细节，关注前沿；3.精通C ++与Python;4.快速学习能力和调整能力；5.分布式计算、自然语言处理、机器学习、平台开发、网络、系统设计等领域经验。岗位职责：负责AI平台基础架构，开发和维护；任职要求1. 两年以上后端架构开发经验；2. 至少精通一种后端开发语言，如Go、Python、C++、Java、PHP、NodeJS；3. 掌握主流后端开发技术栈，如Nginx、Redis、MemCache、MySQL、MongoDB；4. 熟悉Docker / Kubernetes等容器技术者优先；5. 熟悉TensorFlow、Caffe等深度学习框架者优先。职位描述：1.负责数据库的日常运维工作，包括数据库的备份恢复、性能调优、日志分析、数据迁移、分库分表、解决突发和疑难问题；2.负责定期数据库巡检、数据库日志检查、sql审计等；3.负责数据库运维标准化，规范化以及文档的编写及管理；4.协助业务系统数据库的规划与设计工作，对应用架构和数据库系统提出合理建议；5.协助完成其他运维常规任务。任职要求：1.熟练使用shell、python等至少一种语言，具备开发能力优先；2.统招本科及以上,计算机相关专业，两年以上mysql数据库管理和维护经验；3.熟悉MySQL数据库的运行机制和体系架构，熟悉数据库安全技术及实现方案；4.熟悉redis，mongo等非关系数据库的基本原理与特点；5.精通Linux系统管理与维护；6.熟练使用shell、python等至少一种语言，具备开发能力优先；7.具备高度的责任感、团队合作精神，能够承受工作压力。岗位描述：1. 负责开发实时计算pipeline，服务于全公司各个产品线2. 灰度实验/abtest系统：线上流量分配器，高查询性能实验数据分析平台的搭建和改造3.基于druid的olap系统开发优化岗位要求：1. 熟悉java 、scala、python的一种或多种，有良好的数据结构和算法基础2. 至少精通一个实时计算框架，如：flink、storm、jstorm、spark streaming，对其有深入研究优先3. 熟悉其他的大数据组件，如：flume、kafka、hbase、redis、hive、yarn等4.有druid、kylin等olap系统开发经验优先5. 逻辑思维清晰，做事有条理，目标导向公司简介小川科技 www.ixiaochuan.cn1我们做什么我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。我们理解的兴趣社交是：因为有爱，我们不孤单。我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是：让你的兴趣不再孤单。2我们是谁我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。我们是最右，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。3我们想建立什么样的公司我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。4我们怎么工作我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。5福利员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。与同级别公司相比，最右将提供最好的工资，最多的股票。弹性工作制，中午2小时午休，免费三餐，每月有住房补贴。6应聘指南我们只寻找创业者。请认真思考：我真的要创业吗？在加入之前，试用产品是值得的。质疑反映了你的独立思考，我们很珍惜。不要反感我们的过关题，一个你将要合作3年的团队，值得你花3个小时。检查我们，考察我们，拷问我们：这是我在寻找的团队吗？工作职责：研究和开发手机端实时的空间计算、位置跟踪、深度估计、场景重建等功能；负责AR相关产品的移动端优化及落地任职资格：-. 计算机或数学等相关专业，硕士及以上学历, 计算机视觉、图形学、机器人、增强现实、虚拟现实及其它相关专业-. 具备扎实的编程能力(C/C++,Python)和算法能力，有一定的数学理论功底；-. 掌握计算机视觉或计算几何基础理论和算法；-. 有以下经验者优先: -. 熟悉立体视觉常用知识和算法 -. 对深度学习基础理论有较深理解 -. 了解光流跟踪、图像匹配、SFM、Kalman 滤波器、捆绑调整等相关技术者; -. 具有AR、手机端SLAM、惯性导航、三维重建、平面检测项目经验 -. 有单目/双目深度估计项目经验 -. 有场景分割、场景理解相关经验岗位职责：1、负责公司产品和业务的安全测试和安全加固，引导开发人员修复安全问题；2、通过技术手段优化SDLC不同阶段的工作，如需求评审、漏洞扫描等；3、推动代码安全审计、自动化安全扫描等，提高安全测试的覆盖率和效率；4、主导安全平台建设，安全平台开发，WAF和反爬开发。岗位要求：1、计算机本科毕业，5年以上安全工作经验，3年以上安全产品开发经验；2、熟悉常见漏洞及原理，熟悉对应的攻击及防御技术；3、备编程能力：例如Java、Python、lua等，熟悉ELK。亚马逊搜索引擎优化团队 (Free Search Traffic team) 负责亚马逊最大的营销渠道之一，我们吸引潜在用户从搜索引擎来到全球各地的亚马逊零售网站。我们通过网站优化、大数据处理、数据挖掘、机器学习等技术提升亚马逊在搜索引擎的排名。随着亚马逊全球业务的扩张，我们致力于加速完成搜索引擎优化在新国家和语言的应用。我们是一个真正的全球化团队，在这里每天可以与全球优秀的产品经理和技术团队沟通交流，感受先进高效的工作方式。我们每天处理着亚马逊全球上百亿的数据，在这里大数据处理将成为你的必修课程。我们管理着亚马逊最繁忙的Tier-1 Service之一，在这里你将面临着性能与稳定性的严苛考验。我们充满激情努力放飞双手，在这里人工智能将是我们翻越的下一座山峰。职位 软件开发工程师亚马逊搜索引擎优化团队 (Free Search Traffic team) 正在寻找优秀的软件开发工程师塑造我们的下一代自动闭环优化系统。理想的候选人是一个思想家和实干家: 既喜欢复杂的算法和数学精度，但同时喜欢实现真正的系统， 并且受激励于壮观的商业回报前景。要求计算机相关专业；扎实的计算机基础（数据结构、算法、体系结构、面向对象设计）和解决问题的能力；熟练掌握一门编程语言，Java/C/C++/Python等；有大数据处理相关经验；工作职责：1、负责产品前端页面的开发和优化；2、与设计、产品及后台人员沟通，保证产品的质量和开发进度；3、持续的优化相关的产品的质量、性能、用户体验；4、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务.任职资格：1、计算机相关专业本科以上学历，五年以上前端工作经验；有团队管理经验优先。2、精通HTML、CSS、JS、jQuery等技术，熟悉页面架构和布局 ；3、熟练掌握盒模型、各种尺寸屏幕的响应式布局以及浏览器的兼容性；4、熟练使用Vue框架，了解Angular、React等前端主流框架，熟练掌握面向对象编程以及事件驱动和数据驱动的编程风格，能够独立完成复杂前端模块设计与实现；5、了解AMD/CMD规范，了解grunt/gulp/webpack等前端自动化构建工具；6、至少了解一门后台语言（如nodejs、Python、PHP）；7、具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。【工作职责】1、负责公司量化交易系统、回测平台、数据平台的开发、优化与维护工作；2、负责配合量化交易策略及算法交易策略的实现及优化；【职位要求】1、国内外计算机、电子、自动化类相关专业，重点院校毕业；2、精通C/C++、Python语言，具有多年C/C++、python开发经验，参与大型项目的架构设计和开发；3、至少熟悉C#、JAVA等其中一种语言；4、具有Linux环境下的编程经验，对计算机体系结构、linux内核、分布式计算有深入理解；5、熟悉使用MySQL或其他主流数据库；6、熟悉面向对象设计和常用设计模式，能够应用常用设计模式进行系统设计；7、责任心强，善于学习，有较强的自我驱动，具有独立分析并解决问题的能力；8、优秀的团队沟通和协作能力；9、有相关从业经验者优先；职责：1.负责海量用户、高并发Linux后台服务器系统的设计与实现；2.保证后台系统7*24运营和高效应急反馈；3.配合产品和市场部门，做好产品的运营支持；要求：1.熟悉 linux c/c++ 、go、python 的一种或多种；2.熟悉网络编程，深入理解 HTTP、TCP/IP 等网络协议；3.深入理解数据库或 NOSQL 系统，有实际数据库调优或 NOSQL 使用经验；4.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础。加分：1.熟悉 mongo、redis、nginx 等开源项目；2.有过搜索、推荐、存储或 IM 系统研发经验。公司简介小川科技 www.ixiaochuan.cn1我们做什么我们看好移动上的兴趣社交。通过发现兴趣和聚集同好，我们帮助年轻人畅快交流，发现自我。我们理解的兴趣社交是：因为有爱，我们不孤单。我们约会但不约炮，娱乐但不低俗，我们的愿景是：让你的兴趣不再孤单。2我们是谁我们是连续创业者，我们失败过；我们也坚定的认为，我们将成功。移动将改变生活，移动是一场革命，我们对此坚信不移。我们是行动派，简单务实。不做游戏。不追概念。不尚空谈。我们是最右，2014年底成立。优秀创业团队，著名投资人。3我们想建立什么样的公司我们致力于建立一家有想象力的公司。创新、主动和团队是我们的信条。在这里，你会创造一些东西。一些不能在其他地方创造的东西，一些让人们深深着迷的东西，一些可以让你自豪的介绍给家人和朋友的东西，一些让这个世界变更美好的东西。在这里，你可以找到这样的工作。你会为它全情投入、绝不妥协，你会为它追求细节、关注效果，它会让你心甘情愿牺牲休息时间，但完成后会给你带来极大的满足感和成就感。在这里，你会不断成长。你不再害怕犯错，因为你从成功中成长，也从失败中成长。你不断的发现自己，了解自己，你会发现你一步步变得强大，你会更热爱生活。这里没有官僚流程，没有打卡，没有KPI，没有不做事的管理者。这里没有员工。每一位同事都是我们的家人。你的快乐就是我们的快乐，你的困难就是我们的困难，我们期望和你一起努力、一起成长。我们期望，与你一起，建立一家属于你的公司。4我们怎么工作我们是创业团队，我们找伙伴，不找员工。我们支持问题解决者。谁能解决问题，谁说了算。我们一竿子捅到底。写代码，还要测试，还要客服。我们努力跑得快一点，再快一点。我们自己和自己较劲。我们很自由。想说什么就说，疲倦了可以打游戏，不想上班就在家歇歇。我们相信，各人有各人的方式，成功不在于打卡，而在于投入。我们不做平庸的公司，也不要平庸的员工。我们是创业者，我们一直在路上。5福利员工是伙伴。我们将为小伙伴们提供最好的福利待遇。我们努力培养你。你有多大能耐，就有多大空间。与同级别公司相比，最右将提供最好的工资，最多的股票。弹性工作制，中午2小时午休，免费三餐，每月有住房补贴。6应聘指南我们只寻找创业者。请认真思考：我真的要创业吗？在加入之前，试用产品是值得的。质疑反映了你的独立思考，我们很珍惜。不要反感我们的过关题，一个你将要合作3年的团队，值得你花3个小时。检查我们，考察我们，拷问我们：这是我在寻找的团队吗？[职位描述]负责探探移动应用的后端开发工作；基于SOA架构，为各类项目需求设计架构，开发后端所有功能服务；通过单元测试、自动化以及代码审查等提升优化代码质量；积极参与各种头脑风暴会议并对用到的技术、算法和产品功能提出意见和建议；同产品和设计团队协作，理解用户需求，归纳功能用例，并转化为高效的技术解决方案。[任职资格]2~5年移动APP开发经验；熟悉掌握至少一门编程语言，如python、c、c++、Java、Perl、Sell等；具备数据库（特别是关系型数据库MySQL,PostgreSQL等）及相关知识的实际应用和优化经验；熟悉Linux/Unix；具备扎实的OOP及相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块；工作认真负责有责任心，追求细节和极致，有解决各类疑难问题的强烈愿望。【岗位职责】负责云计算后台产品的研发与运营。负责云计算产品的后台管理系统研发。和产品团队合作进行性能分析和架构优化，引入业界新技术改进云平台产品。【专业要求】熟练掌握至少一门编程语言，如Python、C++、Java等熟悉基于Linux平台上编程优秀的架构设计能力优秀的分析与解决问题能力熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发有较强的学习和沟通能力，以及团队合作精神诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难【加分项】有云计算领域背景掌握python+Django，了解Docker以及相关开源软件参与过开源项目，或者有自己的开源软件作品对新技术、新知识充满热情【关键字】Cloud Computing 云计算 云平台 PaaS Python Go Node.js SDN Virtualization Docker Container职位描述： 1、依据产品需求完成高质量web前端开发和维护；2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；3、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；4、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立和完善工作流；5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。职位要求： 1、熟悉 ecmascript/css/html 最新规范；2、熟悉 react+redux+react-router全栈，了解 ios 或 android 语言以及对应平台 UI 框架基础；3、熟悉 jquery/vue/angular/react 等常用前端类库、框架的设计原理；4、至少熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/Python/C#），并有实践经验；5、具备良好的的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。工作职责：1、负责分布式、高并发、高稳定性的后端系统开发；2、负责海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；3、负责亿量级的数据传输闭环和训练平台研发；4、支持大规模数据处理的实时、离线平台建设;岗位要求：1、热爱代码，技术品位高，有强烈好奇心，享受从无到有的创造过程；2、重点大学统招本科及以上学历，2年以上工作经验，计算机相关专业优先；3、精通Java，熟练使用下列语言中至少一种：Python, Go, Scala；4、扎实的数据结构与算法基础，至少阅读和分析过一个成熟开源项目的代码；5、了解机器学习、数据挖掘相关技术，有自然语言处理经验优先;